# 赛博朋克2077:这个“特技手榴弹”将会完全改变战斗

> 原文::1230〔https://Kota ku . com/cyber punk-2077-build granados-cyber netics-kerenzikov-ne-1849679214〕〔t1〕

赛博朋克中的大多数构建都以非常熟悉的概念为目标:隐秘的黑客、无敌的打孔机、惊人精确的狙击手、挥舞武士的致命快速武士刀等等。这些当然都是有趣的玩法，但是如果你想要在技能树中展示聪明的选择，同时仍然需要一点枪法来获得正确的选择，这种“手雷特技射击”是你必须尝试的。

Watch

虽然《不夜城》激烈枪战中的快乐事故让我非常确定你可以将子弹射进手榴弹进行早期爆炸，但YouTube频道KhrazeGaming 最近的一段视频证实了这是可能的，它展示了游戏战斗的这一简单怪癖如何成为整个角色概念的基础。这个特定的场景在视频中大约5:32开始。KhrazeGaming也有一个生病的 *Edgerunners* ，灵感来自大卫·马丁内斯建造的 [我们在](https://kotaku.com/cyberpunk-2077-edgerunners-mods-steam-netflix-anime-1849575817) 之前已经讨论过了。

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-doq6CVXiT34&start=332](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-doq6CVXiT34&start=332)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">KhrazeGaming</figcaption> 

在空中发射手榴弹可能是这个建筑的主要吸引力，但这有很大的灵活性，如果你有多余的漩涡，额外津贴和技能点，这是其他建筑的完美补充。KhrazeGaming建议获取工程树中的“头奖”额外奖励，以及其他增强手榴弹伤害的额外奖励。但是我们可以超越这一点。总的来说，你要在反应能力和技术能力(工程)上投资，以充分利用这个构建。

## 影响时间的控制植入体以及哪些ripperdocs拥有它们

正如KhrazeGaming的视频中展示的那样，你必须能够放慢时间来充分利用这个概念。在赛博朋克中，当谈到子弹时间时，有几个选项，它们源于控制论。

其中最常见的是Kerenzikov cyberware植入。这将会在你滑行或躲闪的时候减慢你瞄准、格挡或攻击的时间。它有常见、不常见、罕见、史诗和传奇版本，售价分别为4000、6000、10000、16000和28000英镑。普通和不普通的变种没有属性要求，但是对于稀有，传奇和传奇，你需要分别有12，15和18的反射值。Kerenzikov可从以下位置的ripperdocs中找到:

*   普通(时间慢半拍1.5秒):所有ripperdocs(不卖更高级别的版本)
*   不常见(1.8秒时间慢60%):日本城、落基岭、科罗纳多牧场、阿罗约、西风庄园
*   罕见(两秒钟时间慢了70%):阿罗约，温泉，市区
*   史诗(时间减慢80% 2.5秒):温泉
*   传奇(时间慢了90% 3.5秒):阿罗约

你也可以投资一个突触加速器植入物，当你被发现时，它会减慢时间。但是考虑到你可能不会选择这种类型的潜行，这可能是也可能不是你想要的。一个反射调谐器，当你的健康是你最大值的四分之一时，它可以将时间减慢一半，持续两秒钟，这也是值得一试的。

其他一些伟大的选择包括任何桑德维斯坦操作系统植入。这样做的好处是，你可以通过按住E键来减慢时间，而不是像其他人一样被束缚在一个动作或特定的场景中。这些都有不同的时间膨胀属性，还有其他的加成，比如暴击几率和伤害，所以你需要研究一下哪个适合你的建筑。

为了最大化你的 [Sandevistan子弹时间](https://cyberpunk.fandom.com/wiki/Sandevistan) ，寻找Dynalar Sandevistan Mk.1或3，或任何Zetatech OS植入物。你可能还想使用超频处理器模块和/或散热器模块来分别增加持续时间和减少冷却时间。

这些不是特技镜头制作中唯一要考虑的控制论。阿罗约ripperdoc公司的一个机动系统植入物需要14分的反应能力，但它可以让你在半空中躲避。加固的脚踝也可以提高你的机动性，给你更多的角度来投掷手榴弹和投篮。

强化脚踝的罕见变体需要12个街头信用分数(从维克多·维克特那里购买会放弃街头信用要求)，除了两家ripper docs(市区和温泉没有它们)之外，其他所有人都可以买到。这样你就可以按住跳跃按钮来提升你的最大跳跃高度。总的来说，这让游戏更容易玩，但也让你获得投掷手榴弹和落地技巧射击的有利位置。

强化脚踝的史诗版本是乐趣的开始。在日本城只有手指有这种变种的植入物(所以，你知道，不要杀了他，因为那可能会让你痛苦)。这将减少你15%的坠落伤害，并让你在瞄准半空中时像光环5一样悬停和稳定。

向一群敌人扔一颗手榴弹，跳到空中，放慢时间，用一个合适的镜头穿针引线，你马上就会成为这个城市的话题。

或者莉贾娜·琼斯会认为你是个网络神经病，会派W来杀你。

## 手榴弹特技射击的最佳枪支(以及更多！)

所以如果你要射手榴弹，你需要有东西来射它。可以公平地说，除了霰弹枪之外，大多数枪都可以做到这一点。也就是说，V的手臂到目前为止只能投掷一枚手榴弹，所以狙击步枪可能是多余的。

在我看来，没有什么能打败手枪。我不仅认为手枪规格的V是玩赛博朋克2077的标准方式，他们还有一些最酷的装备动画。此外，如果你只使用手枪，你会使库存管理更容易。确保你储备了足够的弹药。

不是每把手枪都是一样的。这里有两大类，手枪和左轮手枪。从那里，你有智能，力量和技术品种(然而，没有智能左轮手枪)。用智能手枪击中手榴弹将是一个挑战，所以理想情况下，你要么想要一把动力枪，要么想要一把科技枪。如果你要使用受 *Edgerunners* 启发的Falco型号，你可以使用他的Techtronika RT-46 Burya Tech左轮手枪，但我会鼓励你考虑动力手枪的一个关键特性:跳弹。

给你的V星注入一点左轮山猫将有助于扩展特技射击，而不仅仅是打手榴弹。任何从动力武器发射的子弹都有机会跳弹，但是抓住一把，在“抢劫”任务中通过从赖诺布的卧室中抓住它来获得，是最好的移动之一，因为这种枪总是发射跳弹。

此外， [弹道协处理器](https://cyberpunk.fandom.com/wiki/Ballistic_Coprocessor) 网络软件将提高你用任何强力武器跳弹的几率。

跳弹可能是不可预测的，所以你会想通过抓住工程树中的“画线”或轨迹生成器cyberware optics mod在HUD上显示跳弹轨迹的可视化来驯服它们。你所投入的每一个额外津贴等级都将增加15%的跳弹伤害。

突击树下的“透视”额外津贴也将提高突击步枪、狙击步枪和冲锋枪的跳弹，如果这些武器更符合你的风格的话。

用跳弹击中隐藏在后面的敌人总是一个好时机。但是如果你设法让一颗跳弹落到一颗扔出去的手榴弹上…给我一个片段，这样我就可以失去我那该死的理智了。

## 手榴弹特技射击的最佳V属性、技能和额外津贴

如前所述，反应和技术能力是手榴弹炸制中你最好的朋友。我建议反射分数不低于12，这样你就可以充分利用子弹时间效果。与此同时，技术能力分数至少需要达到7才能开始提升你的手雷伤害，但理想情况下应该高于7。

你可以根据需要调整你的武器奖励，但是对于手榴弹特技，你需要考虑掷弹兵、弹片、大爆炸、不能碰这个和头奖。最后一个需要20分，但它将允许手榴弹得分致命伤害。

## 手榴弹的选择和其他考虑

我最喜欢手雷特技的一点是，它不仅仅依赖于你的统计数据。你的hud会显示手榴弹的位置，减慢时间会有很大帮助，但实际上用子弹击中手榴弹需要一些技巧，即使你已经投资了额外津贴和网络软件。这是在游戏中保持FPS挑战的一个很好的方式，否则你可以只靠数字来统治。

你可能想要获得各种各样的手榴弹。这是这个版本的另一个有趣的方面:碎片，燃烧弹，电磁脉冲，毒药，甚至闪光弹都可以让移动目标变得有趣，有点像在一个幻想RPG中有一个独特的不同状态效果的法术选择。

这可能不言而喻，但这是一个将最有利于鼠标和键盘玩家的构建。鼠标的精确度将使击中手榴弹或对跳弹射击计时变得更加可行。不仅如此，键盘上的闪避是通过双击移动键来实现的(记住，战斗中的闪避会激活Kereznikov植入物)，而你必须双击B或在游戏手柄上画圈。

然而，如果你准备在游戏手柄上玩游戏，你可以尝试使用爪抓来保持你的闪避功能。或者，你可以得到一个带有可分配后部按钮的控制器。在时间变慢的情况下击中那些手榴弹和完成特技射击真的依赖于能够瞄准一个瞬间的通知，所以当从外面的按钮移动到你的右手拇指杆时所损失的时间会降低你的效率。

* * *

总的来说，当你的属性达到阈值的时候，你不会马上就搞定特技手榴弹。你需要练习一下，但是这非常值得，也是玩这个游戏的一种非常独特的方式。如果你曾经怀疑RPG机制和FPS游戏的融合，试试这种风格。

为了练习，去郊外，不要被任何人打扰。对于活的目标，在你进入主线任务之前，留意NCPD警报，或者打倒你在不夜城附近找到的任何帮派成员，在你试图给 留下深刻印象的[NPC面前炫耀你的技能。在你知道它之前，你将会在空中刺穿手榴弹和反弹墙壁的子弹。普里姆。](https://kotaku.com/cyberpunk-2077-netflix-how-to-romance-judy-panam-river-1849650127)