# 1 200 calories a day is a starvation diet actually 1847936016

> 原文：<https://lifehacker.com/1-200-calories-a-day-is-a-starvation-diet-actually-1847936016>

在过去的几周里，时隔多年，我又开始计算卡路里，目标是为即将到来的大师拳击赛增加体重。我不需要减掉太多，我也不着急，所以我从一天大约 2000 卡路里的保守目标开始，希望体重逐渐下降。

两天后，当我坐在办公桌前，听着肚子咕咕叫的时候，我满脑子想的都是:“谁他妈的能靠每天 1200 卡路里的饮食活下来？”考虑到我是一个上了年纪的千禧一代在疫情中养育一个极度活跃的蹒跚学步的孩子，我的身材还算不错，但我绝对不是运动员。



我一生中听到的集体智慧是，如果你是一个想减肥的女人，每天 1200 卡路里是合适的量，1500*如果和* *只有当*你是活跃的。一个女人在每天摄入 1800 或 2000 卡路里的同时可能会减轻一点体重，这种想法几乎是闻所未闻的，只有当你是一名每天锻炼数小时的奥林匹克级运动员时，你才能做到这一点。

1200 卡路里是我一生中听到的数字，从我很小的时候开始意识到节食的概念，这个数字构成了几乎所有商业饮食计划的基础，无论是坚定的、老式的 WW(曾被称为 Weight Watchers)根据食物的营养价值计算分数，还是街上的新孩子 Noom， 它拥有“我不像那些其他的节食方法”的所有能量，除了它是“T2 节食法”，它建议每天摄入 1200 卡路里。

## 20 世纪 20 年代，人们建议每天摄入 1200 卡路里的热量

一天摄入 1200 卡路里用于减肥的概念早在 20 世纪 20 年代 就有了，这要归功于一本名为 [*的《饮食与健康:卡路里*](https://www.gutenberg.org/files/15069/15069-h/15069-h.htm#Chapter8) 的书，这本书被美国人广泛阅读。尽管 100 年来的证据表明这一建议行不通，但这个想法不会消亡。(在 20 世纪 20 年代，还有一些被认为是“好主意”的东西:在牙膏、食品和饮料中加入放射性元素镭，直到许多工厂工人——大多数是年轻女性——因镭中毒而痛苦地死去，这一想法才告结束。)

这些饮食很少奏效。一个人可能会在短期内减轻体重，但最终他们会饿得停止节食，通常会恢复失去的体重，如果不是更多的话。“我的很多客户过去都尝试过摄入 1200 卡路里的热量，”杰米·纳多 说，他是一名注册营养师，专注于帮助人们修复他们与食物的关系。“他们要么因为食物不足而无法坚持，要么确实坚持了一段时间，甚至可能减掉了大量体重，但之后要么与食物的关系非常糟糕，要么体重又反弹了。”



这是有原因的，因为对于大多数女性来说，每天摄入 1200 卡路里就属于饥饿饮食。“对于大多数女性来说，你需要超过 1200 卡路里来维持身体的正常生存功能，”纳多说。“事实上，人们试图以此为生，以这样的卡路里量进行锻炼，这太荒谬了。”

## **1200 卡路里是女性平均每日能量需求的一半**

根据最近发表在 8 月份《科学》[](https://www.science.org/doi/abs/10.1126/science.abe5017)**杂志上的研究，20-60 岁的成年女性平均每天燃烧约 2400 卡路里。这是一个平均值——身材较小和/或新陈代谢较慢的女性燃烧较少，而身材较大和/或新陈代谢较快的女性燃烧较多。作为这项研究的主要作者，杜克大学的一名教师赫尔曼·庞泽在给生活黑客的一封电子邮件中指出，每天 1200 卡路里的热量大约是普通女性所需热量的一半。**

**与我们的健身追踪器告诉我们的不同，我们也不会从一些低基础能量需求开始，每次运动时都“赢得”吃额外卡路里的权利。相反，我们的 [身体已经进化到每天使用相对固定的能量](https://lifehacker.com/exercise-doesnt-burn-as-many-extra-calories-as-you-thin-1847333493) ，这一概念被称为“受限的每日总能量消耗”**

**这意味着，尽管体育活动对我们的长期健康(包括保持体重)极其重要，但它并不像我们想象的那样燃烧多余的卡路里，而且如果没有有意识地减少你的食量，它也不会导致体重减轻。**

****

**相反，我们的身体表现得好像我们每天的能量消耗是一个固定的预算，它会转移到不同的过程，以便在一天结束时所有的事情都达到相同的数字，只是第二天又重新开始。**

**如果我们久坐不动，我们的身体会将额外的能量转移到精力充沛的过程中，如我们的免疫系统和应激反应，这些过程在少量情况下帮助我们抵御感染和逃离危险，但在大量情况下会导致慢性疾病。**

**如果我们非常活跃，例如当我们在训练时，我们的身体会在短期内燃烧更多的能量，但最终，它们会适应，我们的能量需求会回到更接近我们平均每天的量。**

**如果我们在这个过程中碰巧获得了肌肉，我们的新陈代谢将会上升，同时我们的平均每日能量需求也会上升，这是因为我们体内无脂肪物质的数量增加了。我们的饥饿感也会增加，因为这是我们大脑让我们保持稳定体重的方式，在人类历史进程中，这对于生存至关重要。**

****

## ****一天 1200 卡路里类似于明尼苏达饥饿实验****

**考虑到女性每天平均需要 2400 卡路里的能量，这将使每天 1200 卡路里的饮食与 1944 年进行的明尼苏达州饥饿实验(T2)相当。**

**在这项研究中，36 名年轻健康的男性被招募进行为期一年的实验。前三个月用来校准他们每天需要的食物量。在接下来的六个月中，这些志愿者每天摄入大约 1570 卡路里，这大约是他们每天热量需求的一半。在这六个月中，他们减掉了大约 25%的体重。最后三个月让参与者想吃多少就吃多少。**

**除了体重减轻，参与者还对食物产生了一种专注，这种专注在饥饿结束后仍持续很久。他们还出现了焦虑和抑郁等问题，以及与厌食症、贪食症或暴食症患者相似的饮食模式。**

**明尼苏达饥饿实验的参与者是高度积极的志愿者。他们相信，他们参与这项实验将改善饥饿受害者的结果，同时也在高度控制的环境中生活和饮食。即使在那时，它们也出现了一些问题，这些问题持续到饥饿期结束之后。**

****

## **[**剥夺饮食会导致饮食紊乱的循环**](https://lifehacker.com/how-diets-like-whole30-can-lead-to-eating-disorders-1823093555)**

**在现实生活中，通常会发生的情况是，一个人每天摄入 1200 卡路里的食物，靠这个量的食物生存几天，如果他们非常有动力，甚至可能几周，这时他们通常会偏离潮流，吃更多的食物来弥补剥夺。**

**他们也很有可能没有准确计数。“人们很难准确跟踪他们吃了什么，”庞泽说。"有可能以每天摄入 1200 卡路里为目标的节食者最终会减得不那么多。"**

**对于绝大多数人来说，这些饮食不会长期有效，这意味着他们最终会反弹，同时还会与食物形成紊乱的关系。“关于每天 1200 卡路里，我听到最多的是，即使他们能够坚持下去，他们也很痛苦，”纳多说。**

## **饮食文化没有简单的答案**

**当我谈到“我们”如何与健康饮食作斗争时，这不是一个抽象的“我们”——我包括我自己在内。除了吸收社会抛给我们的所有信息，我还和一个时而节食时而暴饮暴食的父亲一起长大，同时也轻视家庭中敢于超过最低体重的女性，根据他的计算，最低体重约为 5 英尺 6 英寸高，110 磅。面对这种压力，我妹妹忍饥挨饿。我用反复循环的速成节食和情绪化进食来应对这种压力。**

****

**我成年后的大部分时间都在试图忘记我在成长过程中所学到的东西。当我发现一项我热爱的运动时，一个重大的突破出现了，它的连锁反应教会了我身体的力量。我发现我喜欢强壮的感觉，获得这种力量意味着尊重我身体的需求，包括吃更均衡的饮食。**

**纳多向她工作的客户建议了一种类似的方法，鼓励他们养成习惯，为他们的生活增添丰富，而不是拿走一些东西。“你真的必须采取积极的姿态，说‘我不会再节食了，我不会再为了减肥而让自己挨饿或限制自己了，’”纳多说。相反，她建议专注于培养良好的习惯，那些让我们生活更好的习惯，无论是尝试吃更多的蔬菜或富含纤维的蛋白质，还是找到一种我们喜欢的体育活动。**

**在我们生活的世界里，这听起来像是激进的建议，但在一个不那么混乱的世界里，这是常识。不幸的是，我们对健康和营养的无序想法比我们许多人意识到的还要普遍。多年来，我一直认为每天 1200 卡路里是合适的食物量，然而，即使我知道我的身体如何工作和需要什么，也很难摆脱每天 2000 卡路里是一个高数字的感觉。**

**基于我身体的反馈，我最终再次提高了我的食量。尽管我很想再次参加比赛，这必然包括记录我的体重，但我的首要任务是保持强壮。我可能是一项正在进行的工作，在我前进的过程中弄清楚这一点，但有一点是肯定的:我不会让自己挨饿。**

****