# 人们经常出错的10个常用短语，以及如何正确表达它们

> 原文:[https://life hacker . com/10-common-phrases-people-constantly-get-mist-and-how-1847456997](https://lifehacker.com/10-common-phrases-people-constantly-get-wrong-and-how-1847456997)

英语是一种复杂的语言。我们的“ph”听起来像“f ”,我们的 [成语通常毫无意义](https://lifehacker.com/10-common-english-idioms-and-their-weird-historical-ori-1847428454) 。(猫已经从袋子里出来了？谁在袋子里养了一只猫*？)* 

类似地，还有许多人们一直在使用的常见英语表达——而且是不正确的。无论你是否自认为是一位语言大师，或者你甚至不确定“稳操胜券”是什么意思，很有可能你说错了这些常用短语中的一些，却从来不知道。

根据，这些*听起来*正确但不正确的词组被称为...鸡眼！(更令人惊叹的是，“eggcorn”只是在足够多的人听错和念错“acorn”之后才进入我们的词典)

以下是你可能会犯的最常见的短语，以及该说些什么。

虽然“密集”听起来令人印象深刻，但它在这里的用法是错误的。正确的短语是“为了所有的意图和目的”，这个短语的基本意思是“本质上”或“实际上”。可以这样想:密集的意思是“高度集中”。说“为了所有高度集中的目的”会很奇怪。意图和意图是一样的。为了所有的意图和目的？有道理。

考虑到这句话的意思是“我真的不在乎”，准确的表达无疑是“我一点也不在乎”也就是说，我不会减少关心。我处于关爱阶梯的最底层。我不能给零分。说你*可能*不在乎意味着，嗯，你还是在乎的。值得注意的是，人们喜欢争论这个问题，以至于 [甚至连字典都在含糊其词这到底是不是一个错误](https://www.merriam-webster.com/words-at-play/could-couldnt-care-less) 。

瞧，让我们感到痛苦的是，这个误用词也被字典赋予了“不标准的”，尽管是合法的地位(意思是，它既是一个“真正的”单词*又是一个有争议的“旧车”)。由于错误地将“不管”和“不考虑”混为一谈，“不管”使用了双重否定形式，即前缀ir和后缀less。一个否定就够了，为什么还要用两个否定呢？* 

拜托，就说不管吧。意思是“不考虑”不管的意思是“没有*没有*考虑。”啊？谢谢你来参加我们的Ted演讲。

嗯，你是真的想从后面咬东西，还是在它有机会失去控制之前，尽早阻止它？也许两者都有。但如果只是后者，正确的表述应该是“防患于未然”。“就像，采取行动阻止一朵花蕾长成一朵完整的花。在事情开始前就关闭它。没有屁屁。

“机智”是指说话很微妙，不伤害任何人的感情。这不是那个。正确的说法是“采取不同的策略”，意思是改变路线，尝试不同的方法或新的途径。它起源于航海世界，其中“航向”包括突然将船转向一个新的方向。(相关新闻:《另辟蹊径》也不是。)

说到走新方向，人们经常说他们“做了一个360度大转弯”,以表明他们改变了自己的观点，或者做了与他们当初打算做的相反的事情。但是一个360度的转圈是一个完整的转身，让你正好在你开始的地方着陆。正确的表达是“来个180度大转弯。”在一个圆上转180度会把你带到你开始的相反位置。这可能就是你想说的，对吗？

诚然，这个*真的*听起来像它正确的对应——T2可以有而T4应该有。尤其是当我们把“d”和“v”音一起缩写(“could 've”)和省略的时候。但是任何把通过电子邮件交流作为工作的一部分的人，请注意:写“可能”或“应该”可能会使你的可信度受到打击。请记住，我们正在谈论的是可能已经发生的事情。

当情况变得更糟时，你还有什么？最差！在这个短语中，我们将从一个比较级形容词(X比Y更坏)变成一个最高级形容词，它表达了一种品质的上限，或者在这个例子中，是下限(这里的品质是坏)。)所以正确的表述是:“如果最坏的情况发生了。”就是说，如果发生了*最糟糕的事情*。

(当我们在这里时，这是最坏的情况，而不是更坏的情况。)

现在，如果你的意思是第一个到达的人是第一个为其他人服务的人，那么上面的短语就有意义了。但这不是这个表达的意思。这里说的是第一个到达(或申请)的人会是第一个被服务的人*；*即人会按照他们来的顺序来处理*。因此，正确的表达方式是“先到先得”*

虽然史努比可能不同意，但狗狗的世界实际上并不存在。然而，一个“狗咬狗”的世界暗示了这样一个世界，在这个世界里，人们会为了成功不择手段，甚至不惜损害他人。就像野狗一样。

现在前进，像冠军一样使用这些精致正确的短语。甚至列一个清单，把你的用词不当问题扼杀在~~屁股~~芽里。