# 10种在你的院子里围栏的便宜方法

> 原文:[https://life hacker . com/10-cheap-ways-to-fence-in-your-yard-1849354922](https://lifehacker.com/10-cheap-ways-to-fence-in-your-yard-1849354922)

私人户外空间是买房的最好理由之一。我们梦想拥有自己的空间，向我们的朋友[炫耀，让我们的孩子忙个不停](https://lifehacker.com/6-great-energy-burning-backyard-games-for-little-kids-1844203883) ，甚至 [赚点外快](https://lifehacker.com/you-can-make-extra-money-by-letting-dogs-play-in-your-b-1849327367) 。

然而，在你找房子的时候，没人告诉你的一件事是，你的新房子 [的后院](https://thinkrealstate.com/why-dont-houses-in-america-have-fences/) 没有围栏的可能性非常高。出现这种情况的原因各不相同，但通常归结为成本和文化——围栏可能很昂贵，许多人认为围栏不友好、反社会。就我个人而言，我非常相信一句老话:高篱笆造就好邻居。

栅栏也很贵。在你的院子里建围栏平均要花费你近3000美元 ，或者更多，这取决于你选择的材料、你的院子的大小，以及你是雇佣承包商来安装还是自己动手。如果你刚刚买了一栋房子，你可能没有很多现金，即使你已经在那里住了一段时间，为一个项目咳出几千美元从来都不容易。幸运的是，有一些简单的、相对便宜的DIY击剑选项，你可以用来标记你的领地，而不会倾家荡产。

**优点:**木托盘是用来运送货物的粗糙的方形平台。它们几乎无处不在，任何一个运送过大量建筑或景观美化材料或大型设备的人都可能有一大堆。仓库和商店也有大量的垃圾，通常在后面的垃圾箱里找到。换句话说，你可以免费获得它们。一个建议是寻找国际植物保护公约(IPPC)的标志——这意味着它们经过了抗虫和防腐处理。你可能仍然需要染色或密封它们，然后把它们贴在柱子上——但是，哒哒！世界上最便宜的栅栏，它看起来会很时髦。

缺点:托盘并不是为了持久而建造的。你打捞上来的那些可能会非常破旧和风化，需要小心翼翼——你需要给它们染色或做防水处理，还可能需要更换一些钉子或螺丝来确保它们的稳定性。“乡村时尚”是那些听起来很棒的设计目标之一，但往往比时尚更乡村，这意味着可能需要付出很多努力才能让你的围栏看起来漂亮。

价格:也就是说，这种栅栏的价格从0美元开始(如果你能找到足够多不需要的货盘，并且手头有某种柱子的话)。即使你必须购买帖子，这个选项也不会很贵。

**优点:**主要是成本低，安装相对容易。如果你早上醒来需要一个围栏，你可能会在一天结束时得到一个，如果你用chain link的话。一卷标准的4x50英尺长的链环成本约为110美元，每英尺约为2美元。当然，这还不包括柱子，或者任何需要的帽子或张力带。但是，如果你只想快速竖起栅栏，你可以用任何东西，从拉链到铁丝，挂上链条。

反对意见:链条围栏并不是最漂亮的，草率的DIY工作会让你的作品下垂，不平整，可能只能在你的院子里做最少的围栏，几乎不能做其他事情。你可以通过种植一些藤蔓来慢慢包围你的篱笆。

价格:一个完整的DIY将从每英尺2美元开始，安装后每英尺大约20美元——这还不算太差，取决于你的院子有多大。

优点:如果你在合适的气候条件下，竹子长得超级快——一天之内就能长高几英尺。事实上，有些种类的竹子生长得非常好，如果你不小心的话，它们会立刻入侵并占领你的院子，然后是你邻居的院子。在周围种植竹子，你会在很短的时间内拥有一个活的围栏，或者你可以让它长到你想要的高度，把它砍下来，让它变干，然后把它用作格子式围栏材料。

缺点:除了竹子征服整个街区的潜力之外，它还可能长得不一致，给你留下很多空隙，除非你费尽周折把它砍下来做成一个格子，否则它永远不会看起来脆脆的。另外，作为一个活的植物，它需要一些维护。

价格:从每英尺2美元到10美元不等，取决于你从哪里购买植物。

**优点:**除了托盘围栏之类的免费选项，铁丝网无疑是任何院子里最便宜的围栏方式。鸡肉丝更细更便宜，而猪肉丝会稍微硬一点，也稍微贵一点。但是它们安装起来都很简单——你只需要一些木柱，就可以用钉子、拉链或金属丝来固定电线。由于它的设计跨越了相当大的差距，你也不需要很多帖子。

**缺点:**鸡丝和猪丝都是...不吸引人。一点也不。当然，你可以在你的院子里找一个质朴的外观，在柱子上挥霍，你也可以安装攀缘植物，慢慢隐藏你的围栏，但铁丝网围栏永远不会为你赢得任何房屋美丽奖。

**价格:**鸡丝很便宜，如果你四处看看，起价约为每英尺0.1美元。如果你买铁丝网，价格可能高达每英尺5美元，这取决于你从哪里采购以及你需要多少。

**优点:**木质栅栏——有时被称为狗耳朵栅栏，因为尖顶看起来像狗耳朵——在任何五金店都很容易找到。你可以对它进行压力处理以防止腐烂和昆虫，它通常有6x8英尺的部分，你可以用钉子或螺丝钉将其固定在柱子上。尖桩围栏是同样的概念，但往往更短(约4英尺高)，并提供了经典的郊区氛围，特别是当漆成白色时。这两种选择都可以相对容易和快速地建立起来。

反对意见:这样做可能会导致击剑不均匀，看起来上下起伏。如果你想要一个整洁的外观，预计要花很多时间测量和切割。

**价格:**虽然栅栏和尖桩围栏并不贵，但它们都属于“自制和便宜”类的高端产品，每英尺大约15-20美元。

**优点:**如果你想最大化你的隐私，这是方法。镀锌钢波纹金属板会给你一个工业外观，如果小心处理的话，会很有档次，最终结果会挡住你所有邻居窥探的目光。用螺丝把它固定在木柱上也很容易。

**缺点:**安装波纹金属可能具有挑战性。它比大多数其他围栏材料更重，更难处理，需要更坚固的柱子和框架。如果你使用回收材料，你可能会生锈，这可能是也可能不是你想要的美感。

**价格:**每英尺约10美元。

**优点:**如果你正在考虑一个竹制风格的栅栏，但又想让它预先切割好，那么 [芦苇卷可以在大多数五金店](https://www.homedepot.com/p/Vigoro-6-ft-H-x-16-ft-W-Natural-Reed-Garden-Fencing-Roll-0406164/203580820) 找到，而且非常容易安装。只需将纸卷的一端系在柱子上，然后将它卷起来，边走边系在其余部分上。它不会提供任何安全，但在很短的时间内，你会有一个围栏。

缺点:这不会是你能搭建的最耐用的栅栏，而且在天气中过了一段时间后，它看起来会有点破旧。换句话说，这是便宜的击剑，会让*看起来*便宜。

**价格:**1美元到2美元一英尺。

优点:当你想象一个牧场或旧农场时，你会想到分裂围栏。侧面刻有孔的柱子支撑着劈开的圆木，它们之间有很大的空隙。由于这些巨大的间隙，它不会使用太多的木材，保持成本很低，这取决于你使用的木材类型和你对这些间隙的容忍度。你可以通过在围栏上加铁丝网来增加一些安全系数，但这样也会增加成本。

**缺点:**这里几乎完全没有隐私或安全，这种围栏只有在非常特殊的设计理念下才会起作用——超现代房屋周围的分离式围栏看起来会有点怪异。

价格:每英尺10到20美元之间。

**优点:**就像小鸟说的:便宜便宜便宜。它也有很高的安全等级，因为爬铁丝网会非常痛苦。

缺点:实际上很多。这可能是危险的，通常在指定的农村地区之外是禁止的——在安装它之前，一定要咨询当地的许可办公室，即使它是允许的，也要考虑是否要冒这个险。如果没有适当的防护设备，安装也是很危险的。

价格:通常每英尺不到1美元。

**优点:**种植隐私树篱不会保护你的院子免受入侵者的侵扰，但它可以是一种优雅且令人难以置信的方式来获得隐私并划分你的地产线。这些植物可以长到10英尺高，这取决于你选择的品种，并且可以按照你喜欢的任何方式修剪。

反对意见:如果你是从零开始种植，树篱需要几年的时间才能长得足够高，长得足够长，像一个篱笆。当然，你可以引进成熟的植物，但那会更贵。

价格:像女贞或黄杨木这样的边界树篱每英尺大约要花1到3美元。