# 你可以成功逃离的10件危险事情

> 原文:[https://life hacker . com/10-dangerous-things-you-can-successfully-run-from-1849649056](https://lifehacker.com/10-dangerous-things-you-can-successfully-run-away-from-1849649056)

这个世界充满了我们无法逃脱的危险——龙卷风、熊、子弹——你可能会问，“我为什么要买这些昂贵的跑鞋？”但是不要失去希望:逃跑不是大多数危险情况下*的答案，但是有一些事情我们可以成功地徒步逃离。* 

Watch

## 懒猴

懒猴是一种长相可爱的亚洲灵长类动物，但是不要让它的大眼睛、小精灵的小玩意儿欺骗了你:它们是令人讨厌的生物。懒猴咬的东西是有毒的，如果它们愿意的话。洛里斯病毒是通过腋窝的有毒腺体传播的。如果一只懒猴生另一只懒猴的气，它们会舔舔腋窝的毒腺，咬上一口。这种毒素属于食肉种类，所以一些懒猴会带着半融化的脸四处走动。(自然就是这么他妈的恶心。)不过，不要太担心懒猴:它们一般不会攻击人类，更喜欢躲在树上，几乎灭绝，但如果你*真的*成功激怒了一只懒猴(我认为你也能做到)，你可以轻松逃脱。这个名字可不是闹着玩的:它们以每小时1.18英里的缓慢速度移动，比我奶奶走路的速度还慢。

## 火山岩

有许多我们无法逃脱的自然灾害——飓风、洪水、流星、龙卷风——但你至少可以在赛跑中战胜流动的岩浆；反正大部分时间都是这样。官方记录的最快熔岩流只有每小时6英里，这是一次慢跑或快走。大多数熔岩流速度更慢，所以你基本上可以漫步远离它们而不流汗(当然，除了靠近熔岩时的汗水)。但是有一个问题。

熔岩流得很慢，因为它是一种快速凝固的液体，但如果熔岩流下保持其热度的熔岩管或通道，并且表面很陡，它可以非常非常快地流动——高达每小时35英里。没人能逃脱。

## 地球上的每一种动物

这在我能想到的任何生存情况下都没用，但人是地球上最快的陆地动物，比马、猎豹、熊都快，只要距离够远。人们可以不停地跑几个小时，而其他动物必须更频繁地呼吸。所以只要你的动物敌人对一个公平的运动竞赛感兴趣，而不是追着你猛打并吃掉你，你就明白了。

## 攻击者带你去第二个地方

如果你被袭击了，袭击你的人说他们要带你去另一个地方，那就跑吧，大喊大叫，打架，呕吐，或者故意撞车。做任何事情，因为如果他们把你带到新的地方，他们可能会杀了你。

这是关于随机攻击的传统的、经常重复的观点。这似乎起源于犯罪专家桑福德·斯特朗，他在1991年《T4》的奥普拉·温弗瑞秀《T5》中给了《T2》的建议。它显然流行起来，部分原因是它与以前的传统智慧相矛盾，后者更像是“照攻击者说的做”我并不完全相信这绝对是任何类似遭遇的最佳生存方式，因为我不认为有足够的案例可以从中得出坚定的结论，但总的来说，尝试做点什么可能比等待命运更好。

## 蚂蚁

大多数蚂蚁只是令人讨厌，但有些却令人讨厌。被最危险的一种蚂蚁咬一口或叮一口，足以在几分钟内杀死一个成年人。谢天谢地，这很少见。自1936年以来，只有三起死亡事件归因于这种侵略性的昆虫物种。但是即使你可能不会死于蚂蚁攻击，它们也会非常痛苦。幸运的是，你可以成功地逃离一只蚂蚁。

最快的蚂蚁，撒哈拉银蚁，每小时仅行进2英里，所以你比地球上的任何一只蚂蚁都快！不过，如果这只蚂蚁和人类一样大，它会以每小时400英里的速度行进，所以不要太自大。

然而，通常跑步是没有用的。被蚂蚁咬是因为没有意识到蚂蚁正悄悄靠近你，直到为时已晚。不要让这阻止你去打扰一群攻击蚂蚁，然后逃跑。对他们来说这是个很棒的恶作剧。

## 蜘蛛

最快的蜘蛛是巨型蜘蛛，移动速度为每小时1.2英里。这相当慢，直到你真的想到一只蜘蛛以这样的速度在地板上向你游来。尽管如此，一个基本上可以移动的人可以跑得比一只巨大的家蜘蛛和任何其他蜘蛛都快，没有太大的问题。蜘蛛通常也是短跑运动员，在高速运动时需要经常休息。

蜘蛛的问题在于，它们通常不会进行彻头彻尾的赛跑。它们又小又鬼鬼祟祟，会在你睡着的时候抓住你，或者躲在盆栽棚的角落里，等待你美味的手指出现。

## 有害的关系

我知道这感觉就像你被困在你无爱的婚姻或你无爱的三周立场，但你不是！你可以逃跑，通过物理距离解放自己。只要不回短信或邮件，你大部分时间都会很乖。

你是否能在身体上跑得比你的关系伴侣快显然取决于这个人，但是作为离开的一方，你领先一步，所以你可能在他们知道你已经离开之前就已经越过了州界。

## 警察

你不应该逃避警察，因为我们生活在一个法治国家，你是一个正直的公民，没有做错任何事，但是假设，你可以，而且你有机会逃脱。

这显然是一个个案一个个案的事情，但一些警察的身材非常糟糕，他们携带着沉重的设备，所以一个健康的人可能会在赛跑中击败矮胖的警察。

处罚因地点而异，但是徒步躲避警察(不要在车里尝试这个！)通常被指控为轻罪，所以根据你犯下的罪行，步行可能是个不错的选择。如果你犯了严重的罪行，额外的轻罪又有多大关系呢？但是请记住:警察有枪，你跑不过子弹。所以不要逃避警察。

## 债权人

我在这里扩大了“跑”的定义，但是你至少可以比你的债权人撑得更久。大多数债务会在七年内从你的信用评级中“降下来”,通过法院追债的诉讼时效也会随着时间而结束，通常在三到六年之间。你需要躲避债权人多长时间取决于债务类型和你的居住地，但这至少是一种选择，有时是正确的选择。如果你破产了，有时这也是你唯一的选择，因为资本主义是无情的。(我知道道德上的*正确的选择是偿还你所欠的钱，但战略性违约被那些一直借钱给别人的人所利用，所以我不会太担心。)*

*只有当你欠的数额足够小，不值得为此起诉你的时候，等待你的债权人出来才有可能奏效。你不希望这样，因为他们可以通过扣发你的工资或拿走你的资产。*

*一般来说，当一笔债务被送到催收部门时，时间就开始计时了，所以如果你打算赖账的话，请记录下这个日期。那就去查查你们州的法律，看看你们还要应付这种废话多久。当讨债公司打电话来时(他们会反复打来)，不要接电话。如果你不小心做了，不要承认债务是你的。不要承诺还钱，不要设立计划，不要在收款窗口的任何时间点支付小额款项。所有这些动作都可以重启时钟。如果你确定不值得起诉你，也不要被法律威胁吓倒。如果债权人打电话给你的朋友和家人，请他们(T2)告诉你偿还债务，不要感到惊讶。*

*如果你已经成功地等待你的债权人，要知道他们仍然可以试图收集。他们只是不能骚扰你或用法律手段威胁你。一旦债务老了，他们通常就没有权力做任何事了，除了让人讨厌的权力。*

## *你的朋友*

*当遇到动物袭击时，通常你不必为了避免被吃掉而跑得比动物快；你只需要跑得比你的朋友快。*