# 完全初学者的10个“埃尔登戒指”技巧

> 原文:[https://life hacker . com/10-elden-ring-tips-for-complete-初学者-1848627469](https://lifehacker.com/10-elden-ring-tips-for-complete-beginners-1848627469)

我没玩过*黑暗之魂*。我从来没玩过*妖魂*。我玩了*血源*的第一个小时，它几乎让我崩溃。那么，你可以想象，我是多么难以抗拒埃尔登戒指。但是，事实是，我玩得很开心——谁知道失败的时候你会这么开心呢？

作为一个试图以帮助他人为生的人，我想分享一些建议给同样遭受怪物蹂躏的读者:新来的 [灵魂喜欢](https://en.wikipedia.org/wiki/Soulslike) ，想找出所有*埃尔登戒指*炒作是怎么回事，但也很不擅长玩它。这不会深入到每一个游戏机制；毕竟我自己也还在琢磨。以下是我迄今为止的亲身经历(以及频繁的死亡)——我希望我第一次拿起控制器时就知道的事情。

你的第一个提示？吸是可以的。游戏还是真的好玩！但是如果你需要更实质性的东西，请继续读下去。

如果你问自己，“等等，什么教程？”恭喜你，你跳过了。在游戏开始的时候，你在两条小路附近走过一个坐在椅子上的幽灵。你可以走向发光的金树和它后面的门，或者跳下悬崖走向你假定的死亡。

如果你和我一样，*没有*迈出这一步，想着“哈！今天不行，游戏！我比那聪明！”你没那么聪明。我们都是愚蠢的白痴。在这里跳下悬崖不会要了你的命；宁落带领你进入 [*全游戏唯一战斗教程*](https://kotaku.com/elden-ring-tutorial-combat-cave-pit-skip-missed-ghost-t-1848618186) 。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1499032900309819398&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1499032900309819398&autosize=1) 

如果你正在努力与哪怕是最简单的敌人战斗，请回去重放这个教程。说真的。这会带来一个完全不同的世界，你会对自己的能力更有信心。

和其他from软件一样，Elden Ring也是一款多人游戏。你可以召唤其他玩家帮助你打败一个老板，并为其他玩家提供帮助(虽然我自己不会帮助任何人，因为我很差劲)。在其他合作的技巧中，一个有趣的功能是能够在游戏世界中留下标记，以帮助其他玩家到达该区域。

对这些迹象要非常怀疑。

有时候，他们很有帮助。其他玩家可能会警告你一个即将到来的老板，或者给你建议如何打败它。有时候，它们只是笑话，能让你在残酷的死亡之间开怀大笑。

然而，有时他们是直截了当的巨魔。他们会告诉你从悬崖边上跳下去，明知坠落会杀死你。也许他们告诉你在狭窄的走廊里走的时候向左看，结果真正的威胁就在你的右边。你可能会认为，每个标志上都有开放的投票系统，高数量的“评估”会表明有帮助的信息，但事实证明，投票者和标志制造商一样喜欢捉弄球员。

这些迹象值得一读，值得考虑，但不要把它们当成福音。记住:有些玩家，比如99%的埃尔登戒指的NPC，只想让你去死。

啊，血迹。在你的旅途中，你可能会看到这些红色的水池散布在地面上。他们是另一个多人游戏的特色，显示玩家在你之前死亡的地点。如果你与污渍互动，你会看到一个该玩家如何摔倒的动画短片。你会经常在悬崖边发现它们(一个猜测是为什么)，以及在敌人的boss区域前面。有道理。

然而，如果你在一个看似空旷的地方看到一大群*它们*，**就会跑**。GTFO，越快越好。这是你即将步入死亡陷阱的征兆。一个未知的敌人正潜伏在暗处，等着要你成为它的下一个受害者。考虑一下:如果在现实生活中，你转过街角，看到地上有大量的血迹，你会继续走下去吗？绝对不会。同样对待*埃尔登戒指*的血迹。

像*野性的呼吸*一样，*埃尔登戒指*有一个巨大的开口，介绍它广阔的开放世界，让你选择前进的道路。马上，你可能会注意到一些*大*怪物走来走去，让你得出合理的结论，你可以立即与它们战斗。现在是游戏的*开始*。如果你不应该面对他们，为什么会有先进的敌人站在周围？

这是一个FromSoftware游戏，而不是一个婴儿任天堂游戏。把你的头从你的屁股上拿开。如果你看到一个比你大的敌人，绕过去。那些东西很危险。他们体型巨大，拥有巨剑，可以覆盖比你更多的地方。你现在根本没有数据去对抗他们。

如果你是一个专业玩家，我相信你可以躲过他们的攻击，并随着时间的推移降低他们的HP。你是这样的专家吗？你为什么要看这个？去找一些有奇怪标志的新手。

如果你沿着游戏的主线走一会儿，你最终会找到你的马。与*塞尔达*中的马不同，*埃尔登环*的马将在你想要的任何时候在你下面产卵，允许你在跑步和骑马之间快速切换。

虽然你的马肯定是一种更有效的绕过地图的方式，但它也提供了一个一开始可能不明显的优势:你可以骑过几乎任何东西。意外遭遇敌营？骑着你的马穿过它。树哨兵会把你标记为它的下一餐吗？像风一样骑，牛眼。出于某种原因，你的马甚至可以双跳。

例外是那些游戏迫使你下马的地方。这些通常是boss战斗，当游戏想要你在遭遇战中双脚站立。在这种情况下，你就完了。但是如果你像我一样玩，你主要感兴趣的是尽可能多地探索地图，同时尽可能少地卷入战斗。马赋予了你这样做的能力。

符文是埃尔登戒指的货币。你可以用它们来购买和升级武器，但是，更重要的是，你要依靠它们来升级。就像其他的灵魂一样，当你死的时候，你会丢掉你的符文，你必须回到那个地方重新拾起它们。哦，如果你在此之前第二次死去，那些符文将永远消失。好玩！

如果你像我一样，你的本能每次都会捡起你丢失的符文。虽然为了大量的符文而努力回去是值得的，但是你需要接受一个事实，那就是你会在取回它们之前死去。

我第一次丢失大量现金是在我被一个NPC入侵者袭击的时候，他是个十足的混蛋。他拿着我的符文赎金；如果我想找回它们，我必须找到我死去的地方，找回它们，然后杀了那个人，才能离开那个地方。

在这个任务上失败了很多次之后，我通过一个演练来寻求建议。原来，指南建议你不要接近那个特定的敌人，直到你至少40级。我是14级。再见，鲁恩斯。

埃尔登戒指中的魔法几乎感觉像是欺骗。战斗对可怜的玩家(我)来说可能是非常具有挑战性的*，但是魔法凭借其更远的射程和强大的攻击，可以稍微平衡一下竞技场。在最坏的情况下，它会大大削弱敌人；在最好的情况下，它会杀死他们，而你根本不需要从事剑术。*

据我所知，两个最适合魔法能力的职业是囚犯和占星家。然而，如果你不想用这些来重新开始游戏，那就专注于通过提升你的智力和智力来增强魔法。我对这个机械师还是个新手，还没有机会学习新的法术。但是，在那之前，垃圾邮件我的默认演员已经创造了奇迹。

让埃尔登戒指和其他灵魂体验如此强烈的部分原因是无法暂停它们。当你激活菜单查看你的库存或拿出地图检查你的位置时，世界不停地在你周围移动，让你*疯狂地*易受攻击。然而，事实证明,*是*暂停游戏的一种方式，这样你就可以去做别的事情(撒尿),而不会觉得你的角色在你回来时会变成一滩血。

我们在Kotaku [的好朋友强调了这个功能](https://kotaku.com/elden-ring-fromsoftware-pause-menu-dark-souls-bloodborn-1848624463) ，在用户Iron菠萝的推文中有所说明:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1501218111235796997&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1501218111235796997&autosize=1) 

当然，这并不等同于快速按下“开始”并让一切都停下来，但它是*某事*。暂停愉快，朋友们。

除了抱怨、挫折和哭泣，你需要知道游戏变得更容易了。最终。毫无疑问，在没有任何经验的情况下投入到一个FromSoftware游戏中是令人不知所措的。我仍然不知道我在做什么。

Elden Ring 的不同之处在于，你可以从容不迫地在这个巨大的开放世界中找到自己的位置。我*在这个游戏上很烂*(实际上是大多数游戏)，但是过了一段时间，我开始掌握战斗的诀窍，这意味着我可以更容易地杀死较小的敌人。这些小胜利的符文累积起来，过了一会儿，我升级到了更大的敌人并不总是像他们曾经做的那样提供即时死亡。(有时候。)

我现在可以用相对的能力来对付低级别的坏人，并且时不时地对付奇怪的超大怪物。这是一个好地方，我认为事情只会继续改善。除非他们没有；再说一次，我不擅长这个游戏，但是我玩得很开心。