# 您应该在新的Google Chat中使用的10个功能和设置

> 原文:[https://life hacker . com/10-features-and-settings-you-should-use-in-the-new-goog-1848023763](https://lifehacker.com/10-features-and-settings-you-should-use-in-the-new-goog-1848023763)

谷歌似乎无法停止制作消息应用。在Google Talk、Hangouts和Allo(以及数百万次将聊天添加到其他Google服务中的尝试)之后，我们现在有了Google Chat——一项以休闲式房间为核心功能的新服务。Google Chat正在取代Hangouts的短信园区，而Google Meet接管了视频通话的职责。

开始使用新服务可能有点吓人，但我们在这里是为了让过渡更容易。这里的是你需要的所有新功能，让你在新的谷歌聊天中如鱼得水。

很多人喜欢黑暗模式，当Google Chat正式支持它时，没有理由不使用它。要在Google chat中启用黑暗模式，请单击屏幕右上角的齿轮图标。这将打开设置页面，在这里您可以向下滚动并在主题设置下选择**黑暗模式**。

在移动设备上，Google Chat与系统主题相匹配，因此在iOS或Android上启用黑暗模式可以在应用程序中使用它。

Google Chat有一个新功能叫做Spaces，就像Slack中的频道。您可以使用共享空间为以主题或团队为中心的讨论创建房间。空间不同于谷歌聊天中的群组对话，所以如果你想和几个人聊天，群组DM更好。想要更大的群体来讨论 [严肃的工作问题](https://lifehacker.com/how-to-trick-your-computer-and-your-boss-into-thinkin-1847697935) ？就空格吧。

在桌面上，您可以创建一个新的空间，如果你点击+按钮旁边的空间在左窗格中。在手机上，转到共享空间选项卡，点击**新共享空间**即可开始。

Google Chat使用一种Markdown形式，让您添加基本格式，如粗体、斜体和删除线。您可以在文本前后添加星号以使其加粗；类似地，您可以在文本前后使用下划线来使其倾斜，波浪符号(~)允许您使用删除线。

若要使用单行代码块，请在文本前后添加一个反斜杠(`)。对于多行代码块，使用三个反勾号(```)而不是一个。

谷歌引以为豪的是，它能够通过建议你可以在回复中使用的短语，让你少打字。如果你不想通过看到这些提示，你可以禁用它们。在桌面上，取消选中谷歌聊天设置中的**启用网络智能回复和桌面**。

在手机上，打开谷歌聊天应用，点击左上角的三行菜单，点击顶部的电子邮件地址。现在禁用**智能回复**。

如果你不想让别人知道你在线，点击谷歌聊天页面顶部的**活动**按钮，选择**离开**。如果您不介意暴露您的在线状态，但想停止通知，请选择**请勿打扰**，然后选择您想要暂停提醒的时间。您可以在桌面上停止这些通知长达24小时。

同一个下拉菜单还有一个名为**聊天通知设置**的选项，可以让你微调提醒。打开**通知声音**下的下拉菜单，选择**无**禁用声音提醒。您还应该记得向下滚动到**电子邮件通知**，并从下拉菜单中选择**关闭**。这将阻止谷歌用关于聊天通知的邮件来烦你。

在Google Chat的移动应用上，你可以点击左上角的三行菜单图标，然后点击你的电子邮件地址。然后，点击**请勿打扰**，选择您想要暂停通知多长时间。谷歌允许你在手机上激活免打扰模式长达8小时，这有点奇怪，因为在桌面上你可以停止提醒长达24小时。

不想永久保存您的Google聊天记录？您可以关闭聊天记录，以便在24小时后自动删除信息。你可以通过打开一个DM或一个空间，点击这个人或房间的名字。然后选择**关闭历史记录**。

Google Chat 很好地整合了其他Google服务，如文档、会议、驾驶和日历。文本框显示了点击按钮访问其他谷歌服务的选项，，你应该充分利用这一点。没有必要打开多个标签页，并不断分享链接到谷歌聊天。

例如，单击“新建文档”图标可以选择Google文档、工作表或幻灯片。当您选择一个时，链接会自动在房间中共享，并且文档会在同一个选项卡的一半中打开。集成是无缝的。

在谷歌聊天中有几种发送表情符号的方式。快速选项是点击文本框中的表情按钮来发送你选择的表情符号；h 然而，表情艺术的高级倡导者应该尝试使用他们最喜欢的表情的名字来加快速度。要查看表情符号的名称，如百分，请将鼠标悬停在它上面。您可以在文本框中键入冒号(:)，后跟表情名称，它将出现在表情建议列表中。

Google Chat也为那些不太喜欢使用鼠标的人提供了一些有用的键盘快捷键。最有用的快捷键之一是Control + K或Command + K，可以让你快速打开一个新的DM或空间。你可以在这里 查看谷歌聊天 [快捷键的完整列表。或者，打开谷歌聊天，输入**？**文本框以外的任何地方显示所有键盘快捷键。](https://support.google.com/chat/answer/7649271?hl=en&ref_topic=7649115) 

谷歌聊天允许你添加机器人，使服务更有趣。从Giphy这样的休闲机器人，你知道，更好的礼物，到Trello和Google Meet这样的严肃选择，你可以为这项服务添加很多东西。点击空间名称，选择**添加好友&机器人**开始。只有当你的组织允许你添加机器人时，此操作才有效；如果你在个人帐户上设置共享空间，此操作可能无效。