# 10 种完全扯淡的宿醉“疗法”

> 原文：<https://lifehacker.com/10-hangover-cures-that-are-total-bullshit-1848509267>

宿醉疗法根本不存在。在你的身体完成酒精代谢的过程中，到处流传的每一种所谓的药物都会让你的大脑或胃忙碌起来。你可能会觉得你在照顾自己，但你只是吃了一顿奇怪的早餐，等待你的身体恢复。

如果你不想宿醉，唯一真正的办法就是不要喝太多酒，以免宿醉。(避免深色烈酒、啤酒和葡萄酒中的同族元素也可能有所帮助。)事实是，宿醉的生物学特征是 [还没有得到很好的理解](https://academic.oup.com/alcalc/article/54/3/196/5420612?login=true#135530673) ，无论是科学还是传统都还没有找到有效的治疗方法。所以让我们来参观一下那些*不起作用的*，并谈谈原因。

补水被认为有助于缓解宿醉，因为症状(恶心、头痛)与脱水相似。当然，喝点水也无妨。但是喝水不会治愈你的宿醉，因为宿醉不是由脱水引起的。如果你对此有任何疑问，试着脱水到恶心和头痛的程度。(开玩笑的。实际上不要尝试这个。)这种感觉一点也不像宿醉。所以如果你喜欢就喝点水，但是不要指望它能治好你。

这是脱水理论，上升了一个层次。如果你因为长时间暴露在高温下而脱水，你将会缺乏水分和电解质。所以像 [佳得乐和](https://lifehacker.com/hangover-cure-showdown-gatorade-vs-pedialyte-1790627251) 等含电解质的饮料听起来应该有帮助，对吗？如果你一直在呕吐，它们可能会有所缓解。

Pedialyte 也有那种“生病的孩子正以医学上合理的方式得到照顾”的感觉，即使没有妈妈和医生参与，只有你喝醉的屁股在从酒吧回家的路上在便利店自我治疗。但是，就像水一样，Pedialyte 和其他含电解质的饮料只能解决脱水，而不是潜在的宿醉。

喝酒后的第二天早上喝一杯应该有助于缓解戒断症状，但同样，我们没有任何理由认为宿醉主要是由戒断症状引起的，尤其是如果你只是偶尔喝酒。(酒精戒断*是*一件事 T3】对于经常喝多的人 。)当你感到宿醉时喝酒往往会导致更多的饮酒和更多的宿醉。跳过这个。

熏肉、鸡蛋和芝士汉堡都经常作为宿醉“疗法”出现，但把它们看作一种仪式可能更准确。如果你有一份你最喜欢的早餐，当你宿醉的时候你能吃下去，那么一定要坚持吃那种舒适的食物。但这并不意味着就能治愈。

含有脂肪和蛋白质的食物可以在你喝醉之前减缓你胃中酒精的吸收，因此，为了防止你一开始就喝得太醉，喝点酒前晚餐可能是个不错的选择。但是当你早上醒来的时候，你对食物的选择已经太晚了，已经不能改变什么了。

一些人在喝了一夜酒后，发誓一定要在睡前吃点东西。包含牛奶或乳制品的一个论点是，牛奶中的蛋白质酪蛋白消化缓慢，或者它改变了你身体的新陈代谢，使其在你睡觉时释放出来处理你系统中的酒精。不幸的是，它不是这样工作的。不管你胃里有什么，你的肝脏都会继续工作。

你睡觉前能吃碳水化合物吗？当然，而且它们可能味道很好。但他们不会做任何特殊的事情来阻止你的身体在一夜之间宿醉。如果你仍然有一肚子伏特加，想要一些东西来减缓它的吸收，脂肪和蛋白质会更有效，但同样，你的问题是你喝的量，而不是你选择的宵夜。碳水化合物不会有太大帮助，但它们也不会造成伤害，所以如果你饿了就吃吧。

是的，泡菜汁含有电解质(主要是钠)。但是正如我们之前提到的，补充电解质不会让你的宿醉消失。它可能会鼓励你喝更多的水，这将有助于脱水——但宿醉症状仍将存在。

如果你能在宿醉的情况下锻炼，你要么没有宿醉，要么你对痛苦有惊人的忍耐力。祝贺这两件事情中的一件或两件，但是出汗并不能让你的身体更快地清除酒精的代谢产物 。享受你的晨跑，但是请记得补充水分。

活性炭*是*用来从消化系统吸收某些种类的毒素；如果你摄入了危险的东西，在急诊室可能会给你一些。但是酒精不是它能结合的东西之一，所以你 [不能把它和你的饮料混合来防止宿醉](https://lifehacker.com/why-are-we-all-supposed-to-be-excited-to-eat-charcoal-1797918814) ，而且它肯定不会对你有什么影响

当你第二天早上饿着肚子醒来的时候。

如果你在睡前服用，非处方止痛药不会防止宿醉，特别是当你记得它们只能持续 4 到 6 个小时时——这意味着它们无论如何都会在早上消失。对乙酰氨基酚(泰诺)不应该和酒精一起服用，无论如何，阿司匹林和布洛芬有时会刺激胃，这与你胃不舒服时想要的完全相反。如果你需要它来控制头痛，早上吃一颗，但是不要期望它有神奇的疗效。