# 用Mac的触控ID按钮可以做的10件方便的事情

> 原文:[https://life hacker . com/10-handy-things-your-MAC-touch-id-butt-1847599319](https://lifehacker.com/10-handy-things-you-can-do-with-your-macs-touch-id-butt-1847599319)

苹果在2016年的MacBook Pro上推出了触控ID，旁边还有备受争议的( [但功能惊人的](https://lifehacker.com/14-ways-you-should-be-using-your-macbook-pros-touch-bar-1847541545) ) Touch Bar。从那以后，由于神奇键盘的魔力，这种传感器已经进入了MacBook Air甚至iMac。如果你最近买了一台Mac，你很可能有这个按钮，你可能只因为一个原因使用它——但实际上你可以用它做很多事情。以下是如何在使用Mac时更好地利用指纹。

这是一个有点明显，承认。触控ID让你在电脑醒来时，只需将手指放在触控ID按钮上，就可以登录你的用户帐户。太棒了！每次上完厕所或喝完咖啡回到电脑前都要输入密码，这并不是世界末日，但可能会很烦人。

现在，这个特性不是没有限制的。你需要至少每48小时输入一次你的密码，而不是使用触控ID，以及在五次不正确的尝试之后。当你的Mac重新启动时，它也不起作用，所以不要对你的密码说再见。

出于某种原因，苹果只允许你在Mac上保存三个指纹，而触控ID的iPhones允许保存五个指纹。虽然没有办法向你的账户添加更多的个人指纹，但有一种方法可以将解锁机器的指纹数量增加一倍。

从**系统偏好设置>触控ID** 中扫描指纹时，使用一个手指，直到看到“继续捕捉指纹边缘”现在，换另一根手指，完成扫描。这看起来很傻，但是现在一次扫描可以识别两个指纹。如果您对所有三个项目都使用这种方法，您的Mac将识别六个不同的指纹。

您已经知道可以使用触控ID按钮登录Mac。但你知道吗，你可以用它来立即切换配置文件？如果你是唯一一个使用你的电脑的人，这可能不适用，但对于有多个配置文件的MAC来说，这个功能是*如此*酷。

首先，在你的账户上进入**系统偏好设置>触控ID** ，确保“使用触控ID传感器进行快速用户切换”已启用。现在，当另一个用户登录到Mac时，将手指按住触控ID按钮一秒钟，然后按下。然后，您的Mac将立即切换到您的帐户。

就像你用侧面的按钮锁定你的iPhone一样，你也可以用你的触控ID按钮锁定你的Mac。只需快速按下按钮即可调出锁屏画面。如果您需要让电脑保持打开状态，或者在使用完毕后让其他人登录，这是保护您的帐户的快捷方式。

当你想到Apple Pay时，你可能会想到在商店用iPhone支付。但你也可以在Mac上使用这项服务，在参与的网站和应用程序上使用，只要你在**系统偏好设置**的**钱包& Apple Pay** 下有一张卡。

你不需要*使用触控ID*就可以使用Apple Pay你的Mac会提供你其他的认证方法，如果是的话。然而，如果你前往**系统偏好设置>触控ID** ，并确保选择了 **Apple Pay** ，你就可以使用你的指纹用Apple Pay支付物品，就像在触控ID的iPhone上一样。

同样，你可以使用触控ID在iTunes、App Store和Apple Books上确认购买。只要确保在**系统偏好设置>触控ID** 中启用了 **iTunes、App Store & Apple Books** 。首次通过这些服务购买商品时，您可能还需要输入您的Apple ID用户名和密码，然后确认您想从现在开始使用触控ID。

如果您使用iCloud钥匙串，您可以使用“触控ID”在Safari中自动填充密码。极其方便；一旦您点按用户名或密码文本栏，iCloud钥匙串会给你一个带有小触控ID标志的凭证预览。S 可以指纹，iCloud钥匙串会让你登录(有时候你需要自动填充你的用户名，然后单独自动填充你的密码)。只要确保从**系统偏好设置>触控ID** 中启用了**密码自动填充**。

如果您在密码之间锁定备忘录，或者电脑上有受密码保护的项目，您可以使用“触控ID”代替密码来解锁它们。很多时候，系统会提示您使用指纹来解锁这些项目；其他时候，您可能需要积极主动，首先启用触控ID。

比如用笔记，去 **偏好**，然后选择**触控ID** 输入与您锁定的n otes相关的密码，以后您只需指纹就能解锁它们。

您的触控ID按钮是Mac的电源按钮的两倍。显然，这意味着你可以通过按下按钮来打开电脑。然而，你也可以用它来强制你的机器关机。

只要按住按钮，直到你的Mac关机。这里的例外是苹果神奇键盘上的触控ID按钮；这不是一个真正的电源按钮，所以这个把戏只会让你的电脑进入睡眠状态。只要记住；强制关机会关闭所有打开的应用程序。在这个过程中，你会失去所有没有保存的东西。

将MacBook插入外部显示器是将笔记本电脑变成“台式机”的一个好方法但当你合上笔记本电脑时，触控ID就被禁用了，当你习惯了一直使用它时，这可能会令人沮丧。

我们之前提到过苹果的触控ID魔法键盘，这是新M1 iMacs的键盘。不过，你可以单独购买其中一个键盘，并将其与你的M1 MacBook Air、MacBook Pro甚至Mac mini配合使用。虽然您可以在任何其他Mac上使用键盘，但只有M1版本支持触控ID按钮。