# 每个人都应该启用的10个有用的Apple Watch健康通知

> 原文:[https://life hacker . com/10-help-apple-watch-health-notifications-every one-sh-1847936380](https://lifehacker.com/10-helpful-apple-watch-health-notifications-everyone-sh-1847936380)

你知道很多有用的Apple Watch健康提醒都是默认禁用的吗？有几个有用的功能，比如跌倒检测、行走平稳提醒和噪音提醒，你可能想在设置好你的Apple Watch后立即启用它们，只要你知道它们。我们将浏览10个我们认为您也应该启用的选项。

当然，你应该记住，苹果手表不能取代你的医生或认证的医疗设备。这是一个有用的工具，可以提醒你潜在的健康问题，你应该利用这些数据来决定是否值得去看医生以获得进一步的建议或治疗。

如果你重重摔了一跤，几分钟内没有反应，你的Apple Watch可以提醒你身边的人，并请求紧急服务帮助。跌倒检测功能仅对18岁以上的人可用，默认情况下对55岁以上的人启用。在继续之前，您应该确保您的出生年份在iPhone上的健康应用程序中是准确的。

要启用跌倒检测，请打开iPhone上的手表应用程序，并点击左下角的**我的手表**标签。然后您可以启用**跌倒检测**。在此之下，您可以选择**始终开启**以保持跌倒检测始终启用，或者您可以选择**仅在锻炼期间开启**。后者只会在你锻炼时跟踪摔倒，但对大多数人来说，前者会更有用，因为你无法真正预测在重重摔倒后是否以及何时需要帮助。

你还应该在你的iPhone上通过**设置>健康>医疗ID** 设置一个紧急联系人。这将允许Apple Watch在紧急情况下提醒您的亲人。

你的Apple Watch可以提醒你异常的高心率或低心率。例如，如果你久坐不动，心率超过每分钟120次(BPM)，你就会收到警报。如果这对你来说不正常，那么你可以考虑向医生寻求医疗建议。

要启用这些提醒，请打开iPhone上的手表应用程序，向下滚动并点击 **Heart** 。现在选择**高心率**并点击你看到的任何BPM值。您可以为高心率设置一个介于100和150 BPM之间的阈值。

返回心脏设置页面，点击**低心率**。您现在可以选择40到50 BPM之间的值。

Apple Watch通过粗略测量您的 [、最大摄氧量](https://lifehacker.com/what-is-vo2max-1845077747) 来确定您的有氧健身情况。如果你想知道你的有氧健身分数到底意味着什么， [我们已经为你准备好了](https://lifehacker.com/what-your-vo2max-score-really-means-1846507833) 。虽然这一指标并不真正被认为是你健康的决定性指标，但关注你的有氧健身趋势是有好处的。

要启用有氧健身提醒，请打开iPhone上的手表应用程序，然后点击 **Heart** 。在这里您可以启用**有氧健身**。

你的 Apple Watch可以记录你的心跳，以检测不规则的心律，这是一种被称为(Afib)的医疗状况的指标。如果你得到了这个警告，咨询你的医生是个好主意。

转到iPhone上的手表应用程序来启用心律不齐通知。轻敲**心脏**，启用**不规则节律**。

养成更好的卫生习惯从来都不是一个糟糕的时间，你的Apple Watch可以通过它的简洁的20秒计时器来帮助你正确洗手，从而帮助你完成之旅。你可以在手表应用程序中选择**洗手**并启用**洗手定时器**进行设置。

一个简单的呼吸练习可以大大降低你的压力水平。默认情况下，你的Apple Watch会为它发送提醒，但你应该先花一分钟自定义呼吸的频率。在手表应用程序上，进入**正念**，点击**呼吸频率**。

根据你的肺活量，你可以选择每分钟4到10次呼吸。有些人发现慢慢吸气和呼气更容易，如果你是他们中的一员，你应该降低每分钟的呼吸次数。如果没有，你可以增加呼吸的次数。

在正念设置页面上，如果那些振动呼吸提示对你来说有点太强，你也可以点击**触觉**并将它从突出改为**最小**或**无**。

在建筑工地附近闲逛或在交通拥堵的地方工作会损害你的听力。谢天谢地，可以用你的Apple Watch来判断你是否暴露在极端的噪音水平下，并避开噪音太大的地方。

要启用这些提醒，请在iPhone上的手表应用程序中进入**噪音**，并启用**环境声音测量**。你也可以点击**噪音阈值**来定义什么是大噪音。手表会根据您的选择更改警报阈值。如果您选择100分贝，警报的每日限制仅为三分钟。但如果你挑80分贝，每日上限就涨到5个半小时。这些限制源自世界卫生组织的建议。

如果你和一个朋友都喜欢健身，你可以与他们分享你的Apple Watch活动数据，当你每次完成锻炼并在Apple Watch上赢得活动奖励时，y就会收到通知。界面很好，手表可以让你用激励信息回复朋友的活动通知，所以也值得启用这个功能，。

要启用它，在你的iPhone上进入**健身**应用，切换到标签为**分享**的标签，点击右上角的**个人资料**图标。现在，轻按 **+** 图标，选择您想要共享活动数据的联系人，然后轻按**发送**。你的朋友会收到一份邀请，与你分享活动数据，一旦他们接受，你们就可以继续下去，互相激励。

你的iPhone可以让你在走路不稳的时候得到通知。这不是Apple Watch的警报，但它使用你iPhone的运动数据来计算你在未来12个月内是否更有可能摔倒。

要启用该提醒，请打开iPhone上的**健康**应用，并点击屏幕右下角的**浏览**标签。现在点击右上角的个人资料图标，导航至**通知>行走平稳度**。您可以在这里启用**行走平稳通知**。

你的iPhone会测量很多健康数据，你应该启用健康趋势通知来跟踪所有数据。健康趋势表明你与过去的自己相比有多活跃，这是激励自己保持活跃的好方法。这些提醒可以在你iPhone上的**健康**应用中获得:只需点击进入**浏览**标签，然后点击**个人资料图标**。然后，前往**通知**并启用**趋势**。