# 道奇Charger和Challenger，以及10款不再生产的标志性汽车

> 原文:[https://life hacker . com/10-iconic-cars-that ' s-no-long-made-1849419256](https://lifehacker.com/10-iconic-cars-that-are-no-longer-made-1849419256)

道奇 [昨天宣布](https://jalopnik.com/the-dodge-challenger-and-charger-are-going-out-with-a-b-1849416543) 即将停产道奇挑战者和Charger。2023款著名的肌肉车将会是你能买到的最后一款新车，除非它们能让这款车重新上路。

一方面，拉动这些汽车以支持一些未经宣布的电动后续产品指向一个更可持续的未来，如果我们希望未来有人驾驶汽车，这肯定是至关重要的。但另一方面，肌肉车又牛逼又好玩。不管怎样，这让我想到了其他你再也买不到新车的标志性汽车。以下是他们的名单，其中有10个人，有些人比其他人更令人怀念，但他们都走得太快了。欢迎在评论中添加你自己的想法。

通用汽车公司在1959年推出了凯迪拉克DeVille。凭借其超大尾翼，双子弹尾灯，动力转向和刹车，以及325马力的6.4升发动机，DeVille做出了*声明*。老派政客和电影明星的最爱，这种豪华汽车有八代(有些比其他人更受欢迎)，直到最后的DeVille在2005年下线，被不太有趣的Cadillac DTS(DeVille Touring Sedan)取代。

福特福克斯于1999年首次在美国销售，在最初几年，它的名字是经济型入门级紧凑型汽车的代名词，但与该类别的许多汽车不同，它看起来或驾驶起来并不无聊。福克斯立即获得了成功，在2001年和2002年的销量超过了世界上所有其他车型。虽然2018年是你在美国能买到福克斯的最后一年(随着福特将*的*重点转向卡车和SUV)，但之后几年在其他国家也能买到。

悍马H2是一个可笑的交通工具怪物，但它太过了，不酷，你不得不欣赏它。H2是军用多功能悍马的缩小版，于2002年首次推出。它重达6000磅，喝汽油就像喝含酒精的唐斯杜松子酒。正如你所猜测的，这种车惹恼了环保主义者和衰弱的城市人，但这是一个特点，而不是一个错误。H2从来都不是一个大卖家，2009年，通用汽车只卖出了大约1500辆H2s，所以他们停止了销售。

萨博900是那种你要么喜欢要么完全不了解的车。最初由瑞典战斗机公司(最终由通用汽车公司)制造，萨博900的特点是中控台点火，涡轮增压发动机，以及一个突出的按钮，上面写着“NIGHT PANEL”，用于关闭仪表灯。我也不知道为什么，但我知道我的1997款萨博900 SE掀背车是我开过最棒的车。可悲的是，萨博是近几十年来通用汽车取消的少数几个品牌之一(与悍马、庞蒂亚克、土星和奥兹莫比尔一起)，因为它在大萧条后的破产和重组中挣扎；它在2011年停止生产怪异的豪华/高性能汽车。

无论你是在皇冠的前部还是后部呆的时间更长，维多利亚都能反映出你的生活方式。“Crown Victoria”这个名称最初由福特在20世纪50年代使用，后来成为福特LTDs的顶级选装配置。1992年，他们开始称这款车为皇冠维多利亚，但不管叫什么名字，快速、强悍的皇冠Vic是有史以来最具标志性的警车。在其运行的最后几年，警察几乎是唯一购买它们的人:2006年，95%的皇冠维多利亚被卖给了执法部门。代理机构。自2012年起，喜欢福特的警察不得不开着*金牛座*！侮辱！

Celica最初于20世纪70年代初在日本发布，作为对福特野马(Ford Mustang)等美国肌肉车的回应，当它在美国发布时受到了冲击，因其舒适性和操控性而受到好评。丰田严格的质量控制也让塞利卡从20世纪70年代底特律 [萎靡时期诱发的标准](https://jalopnik.com/these-two-ads-show-why-the-malaise-era-was-never-necess-1478545905) 中解脱出来。可悲的是，由于2000年代中期世界范围内远离跑车的趋势，Celica退出了市场，更不用说更严格的排放标准了。

没有一辆车像道奇蝰蛇一样体现了20世纪90年代的过度。这款全美超跑的V-10发动机使它成为一款强劲、快速、危险的汽车，其独特的外形要么酷得要命，要么可笑得要命，这取决于你的设计感受。后来的型号就不那么夸张了，但是如果你问我的话，那就扼杀了蝰蛇的精神。

这种肌肉车和皮卡的结合比混搭文化早了几十年。这款车在大部分时间里都是蓝领阶层身份的象征——因为，正如该车最初的广告文案所说，“它的驾驶和操控就像一辆敞篷车，但它的行驶和行驶就像是轮子上最勤劳的东西。”拿回来，汽车工业！我保证不会让任何人坐在后面。

Town & Country是所有小型货车中最小型的，我喜欢小型货车。与取代它们的SUV相比，它们对自己是什么和是为了谁要诚实得多，这可能是它们受欢迎的原因——尴尬的郊区父亲宁愿假装越野或捡一车木材，也不愿承认他们在足球赛上放下迪伦。

火鸟是极限之车。好的电影真的很好——1977年的火鸟Trans Am，出自《烟鬼与强盗》;咆哮的超级动力1969年火鸟*。*坏的那辆很糟糕*——*来自*霹雳游侠*的弱屁股4缸145马力1982型。庞蒂亚克在2010年放弃了火鸟，但在2021年 [粉丝复兴该品牌时，它像凤凰一样崛起。](https://www.hotcars.com/facts-we-learned-about-2021-pontiac-trans-am-firebird/) 所以这些车辆都有希望。