# 你应该在Mac上使用的10个iMessage快捷键

> 原文:[https://life hacker . com/10-imessage-shortcut s-you-should-use-on-your-MAC-1848358696](https://lifehacker.com/10-imessage-shortcuts-you-should-use-on-your-mac-1848358696)

你的 Mac上的信息应用有隐藏的键盘快捷键，一旦你学会它们，发短信就变得容易多了。一个快捷键可以让你打开与你聊天的人的联系卡，另一个可以让你更快地发送文件，等等，所以我们将深入研究所有你需要知道的键盘快捷键，同时从你的 Mac发送文本。

和某人聊天想快速查看对方的生日或电话号码？按下 **Option + Command + B** 打开他们的联系卡。这将启动“联系人”应用程序，并为您打开该联系人的联系人。不言而喻，当你在群聊时，这个快捷方式不起作用，尽管。

如果您想在“信息”应用程序上回复最近发送的信息，请按下 **Command + R** 进行回复。当你发送你的信息时，它会很好地与原始信息连接起来。

有一个很酷的键盘快捷键可以打开文件选择器窗口:只需打开Mac上“信息”应用程序中的任何聊天，然后按下**命令+ Option + F** 。这将打开文件盒，你可以附加任何你想发送的文件。

当你与某人聊天时，他们要求你通过电子邮件给他们发送一些东西，你可以按下 **Command + Option + E** 来快速起草一封电子邮件。这将在邮件应用或你的默认邮件客户端中打开一份草稿。要使其正常工作，您应该将联系人的电子邮件地址保存在Mac的地址簿中。你可以在Mac上打开“联系人”应用程序来查看这个。

如果您发现邮件的字体过大或过小，您可以轻松地更改它。要增加字体大小，打开“信息”并按住**命令**并持续点击 **+** ，直到你对字体大小满意为止。同样，你可以通过按住**命令**并按下 **-** 来缩小你的字体大小。恢复正常字体大小，按 **Command + Option + 0** (最后一个按钮是零，不是大写O)。

要在Mac的“信息”应用程序上查看更多对话细节，你通常会打开一个聊天窗口，点击窗口右上角的 **i** 按钮。这将显示谁在对话中，让您启用或禁用提醒和阅读回执，并显示此聊天中发送的附件。你可以通过按下 **Command + I** 来快速启动那个弹出窗口。

想要对最近的消息添加回应吗？按下 **Command + T** 打开反应气泡。然后，您可以按下数字1到6来进行相应的反应。H 这里有一个导游 :

*   **1** :爱情
*   **2** :喜欢
*   **3** :不喜欢
*   **4** :笑
*   **5** :强调
*   **6** :问题

亲提示:你也可以从Mac上的信息中发送 [全屏iMessage效果](https://lifehacker.com/how-to-use-those-full-screen-imessage-effects-on-your-m-1848351661) 。

当您从其他来源复制文本时，格式有时会使其难以阅读。有一个“信息”键盘快捷键，也适用于其他Mac应用程序，可以快速去除文本的所有格式。拷贝完文本后，在Mac上打开“信息”中的任何聊天，然后点按窗口底部的文本框。现在按下 **Command + Option + Shift + V** 粘贴无格式文本。

如果你使用键盘快捷键 **Fn + E** ,“信息”可以让你快速打开表情符号选择器窗口。去试试吧。

如果你没有心情键入，你可以在“信息”应用程序中使用Mac的内建听写功能。在“信息”中启动任何聊天，点击窗口底部的消息框。你可以按下 **Fn + D** 开始听写。只要保持通话，直到你的信息完成，它会出现在应用程序中。然后你可以编辑它(或不编辑)并把它发送出去。