# 据 Reddit 报道，你能给孩子的 10 个记忆比度假更美好

> 原文：<https://lifehacker.com/10-memories-you-can-give-your-kids-that-are-better-than-1847988968>

不要误解我们。家庭度假绝对没有错。完全可以很有趣。(嗯，除了准备、打包、拆包、花费、争吵和在机场导航、长途汽车旅行或与小孩换时间之外。)但是有很多其他的方法可以给你的孩子创造美好的童年记忆，让他们永远记住，而且不需要几周的计划和几份薪水。

最近 Reddit 上的一个 [帖子](https://www.reddit.com/r/NoStupidQuestions/comments/qkcyvx/whats_a_great_experience_your_parents_gave_you/?utm_source=share&utm_medium=ios_app&utm_name=iossmf) 回答了这个问题:“你父母给了你什么美好的经历，我应该给我的孩子？”答案非常简单，而且非常感人。

用户 beckdawg19 指出，虽然大型假期很酷，但“是重复的小事情建立了美好的回忆。我想起了我妈妈建立了儿童游泳池，做了纯玛格丽塔酒和玉米片，在后院度过了一个“海滩日”。或者我爸把沙发拉出来放在电视机前，做爆米花和好玩的零食，安排一个电影之夜。”

Kyro0098 支持他们对小东西的热爱。“每年雕刻南瓜，圣诞节为邻居烘烤糖果，半定期的电影之夜，周末玩棋盘游戏。一至三个小时的高质量时间。这很重要。”

当用户 tibOlt 称赞“当他们超级年轻的时候，在客厅里搭起帐篷，露营”时，其他人也附和了这个核心记忆的变化。Broadwayzrose 说:“当我们小的时候，我们会移动沙发，在地上铺上毯子，在迪斯尼频道看电影，然后在那里睡觉。”Homebrand_Exercise 补充道，“我的父母还会在帐篷里塞满碎报纸，以获得额外的乐趣。”

ForgottenForest265 的父母更进一步。“我妈妈会在吊扇上绑一张床单，做一个帐篷风格的帐篷，然后用扬声器播放丛林噪音。然后我们都可以拿着手电筒进去讲鬼故事。”GenTek_Scientist_001 正确地反对最初提出的年龄条件。“为什么超级年轻？我今年 26 岁，现在就要去客厅露营，试试我吧。”

在投入 8-12 个小时你可能不喜欢做的工作后，然后回家，很容易变得暴躁。但是如果你愉快地问候你的孩子，他们会记住的。当用户 marsmattacks 回忆道:“我和姐姐曾经每天晚上在我爸爸下班回家的时候跑去躲起来。当他发现我们时，我们总是试图把他摔倒在地。几年来，他几乎每天都这样做，在结束漫长的工作回到家后。多年后回想起来，这证明了他是多么爱我们和关心我们...我不知道现在我已经到了那个年纪，是否还有精力或耐心去做这件事。”

尼瑟斯赞同道:“爸爸下班回来时，跑去和他打招呼是我一天中最重要的事。现在我知道成年人的一天工作会有多累，我更惊讶于他总是充满爱意地问候我。”

有什么比在草地上放下毯子，享受你最喜欢的小吃更好的呢？当然是在室内做。Middaymovies 深情地写道，和妈妈一起进行室内野餐。“她会在客厅的地板上铺一条毯子，我们一起吃三明治，看我们最喜欢的电影之一。”(想知道这是不是他们长大后有这么惬意的用户名的原因？)

BigMarcus83 肯定了这种记忆制造技术对他和他的孩子的积极意义。“我每隔一天就和我 2 岁的女儿做这件事。她喜欢把自己的一群人聚在一起(半秃娃娃、泰迪熊和乐高人等)，她会发疯似的大喊“Pic pic 爸爸，pic pic。”今晚她加班抱着我说她爱我。这是她有史以来最深情的一次演讲。它会让一只玻璃眼睛流泪。"

就对孩子来说简单、便宜的刺激而言，没有比老式的寻宝游戏更好的了。用户 Zauqui 可以在这方面支持我们。“我的家人会让东方人在家里寻宝。他们会给我一张带有提示的纸，这将导致另一张隐藏的带有提示的纸，等等，直到我中头彩！美好的回忆，我真的希望他们能在其他时间这样做，而不仅仅是在东方。随机礼物，生日之类的。”

当父母中的一方在工作时，另一方应该做什么？自然是为音乐盛会做准备。用户 Pristine-Evening 描述了他们的父亲如何像专业人士一样处理他们的母亲晚上的工作:“我的父亲、哥哥和我会举办绘画比赛，有一年我们组建了自己的乐队..甲壳虫(故意拼错)。我们排练了几个月..我的父亲在打鼓，我的哥哥和我在弹吉他，我们都不是很好，但是一天晚上，在我们所有的练习之后，我们终于有足够的信心为我的妈妈举办一场音乐会。25 年后我仍然深情地记得它。”

作为一个年轻的孩子，并不需要太多的眼花缭乱。Redditor pupperonipizzapie 记得:“他们从小就带我们去现场舞台表演——不是昂贵的百老汇东西，而是当地的社区剧院...完全大开眼界，棒极了...听真人唱歌，看真人跳舞。”zealousdeal-slide 98 同意观看“当地高中合唱团在礼堂的音乐剧”这一令人惊叹的因素。对一个小孩来说，这些都是伟大的作品！”

312 的女儿提出了其他成本友好的选择，包括:“高中表演，文艺复兴博览会，社区剧院，甚至带孩子去看朋友在后院上演的作品，并鼓励你的孩子尝试。”

现在谁想为《颤栗》创作一段史诗般的舞蹈？20 分钟后在我家后院见。有人吗？布勒？

如果你还记得和你的父母或祖父母之一在厨房里制作东西，请举手。用户 2l8tochooseausername 称赞了家庭食物准备的重要性:“为你的家人准备一些传统食谱(它们甚至不必是任何奢侈的东西，只是孩子们似乎喜欢的东西)，并让他们参与准备。你可以先给他们简单/安全的任务，最终教会他们所有的事情。”

如果你曾经哀叹让小孩子参与进来而不变得一团糟是多么困难，Creepgyal69 已经抓住了你。“甚至买一个比萨饼底料，自己在上面浇上调料，或者把冰淇淋打软，然后加入不同的材料制作定制冰淇淋，都会很有趣。为了寻找灵感，YouTube 上有一个名为 emmymade 的频道，里面有很多新颖且适合儿童的作品。”

这里提醒你为后代写下这些食谱，即使你认为它们并不特别(如果你 10 年来每周都做，请放心，你的孩子会记住它们的。)用户 idle _ 同构说:“我祖母临终前，给我们做了一本她的食谱。没什么特别的东西，只是她的肉卷，饼干，曲奇..所有她经常做的东西。所有的孩子和孙子都有副本，我们都很珍惜。当我们使用它，并与朋友们围着桌子分享食物和交谈时，我们觉得她又和我们在一起了。”

哦，小时候去图书馆的简单快乐——那里的一切都是“免费的”,你的父母不会说，“不，我们今天得不到。”Rachpeas 深情地回忆道:“10 岁之前，我妈妈每周都带我去图书馆。我非常喜欢它。我可以检查任何东西，她从来不管。我如饥似渴地阅读。作为父母，她犯了很多错误，但因为我们坚持这样做，其他事情都有所改善。我永远不会忘记这一点。”

你知道，如果你有小孩，在漫长的一天后，没有一点属于自己的时间(自我照顾，那是谁？)你迫不及待地把他们哄上床，然后有一个小时属于自己的时间？这是一种合理的感觉。但是下一次，当你想催促你的孩子上楼看完《乌贼游戏》时，请记住这句话，用卡铁卡特 27 的话说:

“这真的很小很傻，但在近 40 年后，它仍然是我最喜欢的记忆之一。当我还是一个很小很小的孩子的时候，有一次我在半夜醒来。我走到厨房，我的妈妈和爸爸在那里。出于某种原因，他们正在吃蛋糕，他们没有把我送回床上，而是给了我一块蛋糕，让我坐下来和他们一起吃。太神奇了。做这样的小事可以留下持久的印象，创造这些完美的时刻，让他们几十年后回忆起来充满爱意。”

谁有纸巾？