# 10种不废话、合法简单的食物，给那些曾经被骗过的父母

> 原文:[https://life hacker . com/10-no-bullsh-legally-easy-means-for-parents-who-1847517346](https://lifehacker.com/10-no-bullshit-legitimately-easy-meals-for-parents-who-1847517346)

这篇文章的另一个标题是“10种最好的基本(懒惰)妈妈餐”但是看到我是如何被任何影射所触发的，甚至是开玩笑的影射，妈妈们是懒惰的——因为，我们在睡觉时所做的脑力劳动只是为了弄清楚我们如何让孩子1去踢足球，而孩子2和3有钢琴、篮球，他们的运动鞋上有一个巨大的洞，以及持续的“肘部疼痛”——我们用这个代替。(另外，爸爸们做了很多——我们看到你了！—他们也应该得到简单的饮食创意。)

如果我们没有足够的带宽每天晚上创造美食杰作，这是合理的，而不是懒惰，你不觉得吗？所以，如果你是*而不是*提前计划膳食并且总是知道晚餐吃什么的家庭主妇，请举手。所有每晚五点盯着你冰箱深处轻声低语“*操！*“—我们抓到你了。

在这里，我将留给你10个我所知道的最简单快捷的健康食谱(除了热狗、DoorDash或只吃奶酪，所有这些我都可以接受)。听着:这不是另一个“简单的工作日晚餐！”文章特色解构梨猪排。不，女士，我们比那更了解你。

对某些人来说，这似乎是显而易见的，但我可以向你保证，当我开始为其他人提供夜间营养的可怕旅程时，我不是这样想的。想吃些美味的鸡肉，试试下面的。

用大腿。你听到了吗？如果你想要真正的保湿和味道，大腿，而不是胸部。在一个小碗里，打一个鸡蛋。在一个盘子里，混合大约一杯面包屑，少量盐和胡椒，半杯磨碎的帕尔马干酪，和(可选的)一些咖喱或其他喜欢的香料。

将鸡肉浸在鸡蛋里，然后用面包屑混合物浸透两面。在平底锅中用中高火加热橄榄油。将鸡肉放入锅中，加热一到两分钟。翻翻鸡；盖上盖子，小火加热十分钟。这最后一步很重要！关火，但把鸡肉盖上——说真的，不要揭开盖子——让它再静置十分钟，然后享受这种永不干燥的鸡肉。

(专业建议:让挑剔、讨厌鸡肉的孩子用牧场调料蘸着吃。牧场解决了大部分问题。)

取一磅蝴蝶猪腰肉片(或者只是你切得很薄的普通排骨),用几汤匙橄榄油和蜂蜜、少许盐和胡椒以及大约一汤匙迷迭香覆盖。(一磅排骨适合我的家庭，因为我的孩子主要靠椒盐卷饼和空气生存；根据家人的胃口调整量。)

用钳子彻底混合。在一个涂有少许橄榄油的平底锅中，盖上盖子，用中低火加热每面1-2分钟。瞧，蛋白质端上来了。

(注意:留在锅里的液体可以作为米饭或土豆泥的佐料。我建议在好市多出售的藜麦和糙米包可以用微波炉加热90秒。加上一些冷冻蔬菜，突然间，你看起来就像玛莎·斯图尔特的表妹。)

老实说，这一点似乎太容易了，甚至不能包括在内，但如果不是简单得令人痛苦，我们在这里是为了什么？在温水中解冻两到三片冷冻三文鱼(或者热水，如果你像我一样，在你的孩子从餐具室偷走另一份未经批准的餐前小吃之前，你有5.2分钟的时间让这个节目上路)。加热，肉面朝下放入橄榄油中，用中高火加热一分钟。转小火，将肉面朝上，撒上盐和胡椒，盖上盖子再加热10分钟左右。你完了。

如果你有柠檬，在上面挤一些坏男孩。如果你有酸奶油和蜂蜜芥末，把它们均匀地混合在一起做成蘸酱。如果你两样都没有，就吃该死的纯鲑鱼吧——它对你有好处。之后给自己一些巧克力奖励你的斯巴达努力。

(此外:冷冻塔特酒或红薯薯条与这种复杂的风味搭配得很好。)

第一步:总是在你的冰箱里放一两包冷冻肉丸。一直都是。加热它们。煮意大利面。结合。加入橄榄油和切碎的帕尔马干酪、番茄酱或几勺预先做好的香蒜酱(也在母舰，又名好市多出售)。再放一碗冷冻豌豆，你可能就要准备好自己的烹饪节目了。

另一种吃肉丸的有趣方式是在滑块里(虽然不是最快的， [*是*额外的美味，如果你从头开始做](https://lifehacker.com/how-to-make-spaghetti-and-meatballs-in-your-instant-pot-1831846497) )。使用你选择的面包(迷你奶油蛋卷或夏威夷卷都是不错的选择)。将加热的肉丸、加热的意大利面酱和一片provolone或mozzarella奶酪放入面包中。滑块诞生了。

( [)想要来个节日主题的转变，看看这些简单的感恩节主题滑块](https://lifehacker.com/waffle-frozen-turkey-meatballs-to-make-thanksgiving-sli-1845564992) ，如上图。)

将一磅鸡肉切成一英寸长的块。(什么切的鸡？当然是大腿啦！)盖上盖子，用中火煎，偶尔搅拌一下。煮透后——大约十分钟，根据你的判断——加入几汤匙酱油和一杯无盐腰果。根据需要，用小勺玉米淀粉来使酱汁变稠。如果你觉得好吃，可以放些西兰花进去。和米饭一起吃。

好吧，这个你需要一个小时，但这是一个简单的小时。把烤箱预热到400度。在鸡腿上淋上橄榄油、大量的盐和胡椒，洋葱粉、大蒜粉和主要成分肉桂各一汤匙。引用我的超级正式食谱:“在碗里搅拌，直到那些小狗被盖住。"

放在铺有羊皮纸的烤盘上。烘烤30分钟。翻转后再加热30分钟。你好，咸中带甜的鸡腿。

在锅里加热小块肉——鸡肉、牛排或韩国牛肉——或者在炒锅里，如果你的厨房有足够的空间来存放的话。如果你喜欢，加入几汤匙酱油和少量红糖(或预制的红烧酱)。加入一些冷冻蔬菜、预煮的米饭和一个打好的鸡蛋，直到它被炒熟。嘣。完成了。

将一磅碎牛肉放入煎锅中，用中火煎至不再呈粉红色。加入1-2汤匙玉米卷调料和一点水，再炖3-5分钟。将肉沥干，放入一碗预先洗净切碎的生菜中。加入碎奶酪、碎玉米片，和你选择的沙拉酱一起搅拌。根据需要搭配酸奶油和鳄梨一起食用。

(可选:加入一罐沥干水分的黑豆和玉米，如果小家伙们能忍受的话。)

如果不提到这个别出心裁的荣耀，任何简单的晚餐综述都是不完整的，那就是 [小吃晚餐](https://lifehacker.com/serve-your-child-a-charcuterie-board-lunch-1844931913) 。在一个大砧板上放上蛋白质和孩子们喜欢的食物，比如意大利腊肠或火腿、奶酪块、鹰嘴豆泥和小胡萝卜、混合坚果、小莳萝泡菜、苹果片、蓝莓和饼干。所以。很多。饼干。当所有东西都变成“三明治”后，你的地板上会有数量惊人的面包屑，但这没关系，因为这一次，他们不会抱怨了。