# 10种真正值得饮用的不含酒精的啤酒

> 原文:[https://life hacker . com/10-不含酒精的啤酒-真正值得喝的-1848764117](https://lifehacker.com/10-non-alcoholic-beers-that-are-actually-worth-drinking-1848764117)

啤酒是人类最伟大的成就之一。几千年来，我们一直根据各种配方酿造它——古埃及人正在酝酿一场风暴 ，我们实际上可以在现代复制他们的配方。虽然啤酒经常与酒精和醉酒联系在一起，但喜欢啤酒的人实际上*喜欢它作为一种饮料，而不仅仅是一种酒精传递机制。* 

当然，啤酒*是*一种酒精输送机制，如果你是指定司机，如果你早上有一个重要会议，或者如果你出于某种原因不喝酒，这有时会有问题。这就是为什么我们有不含酒精的啤酒。(专业提示:北美啤酒中实际上含有*酒精——从法律上讲，一瓶啤酒可以含有0.5%的ABV，但仍被视为北美啤酒。)*

但是任何尝过奥多尔啤酒的人都知道，这是一种糟糕的、不好的、难吃的啤酒, ,而它的名声几十年来一直主导着我们对北美啤酒的概念。但是近年来，北美啤酒的世界已经进步了很多。小型手工酿酒厂和大型酿酒厂一样已经发现了北美啤酒的市场，他们已经通过使用技术提升了他们的游戏，如真空蒸馏，这降低了酒精的沸点，所以你不需要太多的破坏性热量，以及 " "反渗透"，使用极其精细的过滤器从啤酒中吸取酒精。

那么今天有哪些不含酒精的啤酒值得喝呢？以下是你现在能享受到的10大美食。

这家运动酿造公司在营销中瞄准了运动员和户外运动者，强调你可以在不影响训练或表现的情况下庆祝胜利。我有机会尝试了几个运动的产品，并可以确认:这东西是美味的，令人满意的，让你头脑清醒。最受关注的两种啤酒是Run Wild IPA和Upside Dawn Golden，但我认为Upside Dawn更有优势。其他的天然IPA只是稍微好一点，但是金色的有一种很好的柑橘味，让你想喝两杯——你可以，因为几乎没有酒精！

觉得姜汁啤酒不算？不要成为那样的人。和姜汁啤酒一样提神，姜汁啤酒对任何人来说都是一种令人愉快的改变。无论你喜欢姜汁啤酒本身还是作为鸡尾酒的基础，Fever-Tree的产品都是受人欢迎的天然替代品。像它的全喉表兄弟一样，它是一种令人愉快的单人饮料，带有强烈的姜香味。但是对于任何需要它的mocktail来说，它也是一个很好的补充。

喜力啤酒是一种经典的淡啤酒。曾经有一段时间，当其他人都在喝百威啤酒和库尔斯啤酒时，喝进口的喜力啤酒是最成熟的。如果你是这种荷兰啤酒的粉丝，这里有一些好消息:2019年，该公司推出了0.0品牌的NA啤酒，你很难将它与经典版本区分开来。吃起来一样爽脆，喝起来一样醇厚。如果你想拥有和喝普通啤酒一样的体验，这是一个完美的选择。

如果你担心NA IPAs是懦弱的，布鲁克林啤酒厂在这里设置记录。如果你去过他们的品酒室，你就会知道布鲁克林啤酒厂对待啤酒非常认真，不会推出不太好的不含酒精的啤酒。首先，特效IPA *看起来*很棒——它有着美味的深色和坚实的泡沫头。至于味道，你永远不会知道这缺乏酒精。它以半甜的焦糖口味开始，然后以经典的IPA苦味袭击你。有一个原因，你会发现这款啤酒几乎出现在所有最好的北美啤酒名单上。

黑啤酒的爱好者知道他们想要什么:深色、浓厚的味道。“丰富的”这个词并没有完全抓住他们所寻找的口味特征——他们希望他们的啤酒是一种工作，而不是你可以随便喝下去的东西。Bravus Brewing在经典燕麦黑啤的无酒精版本中捕捉到了这种超越的丰富性。它会给你巧克力的暗示，一些烟熏味，和辛辣的余味。如果你知道有谁喜欢看健力士啤酒，下次他们在寻找不含酒精的选择时，建议你这么做。

德国的克劳斯泰勒啤酒厂专门生产啤酒。事实上，他们不制造任何其他东西。他们还有一个独特的过程，在最初的酿造阶段产生很少的酒精，这意味着需要去除的酒精更少，这使得产生风味的成分更少。他们有一个非常好的NA啤酒生产线，但干啤酒花有一个明亮，清新的柑橘优势。这使得它难以置信的美味和令人满意。

如果你的口味倾向于新英格兰IPA和他们多汁的水果口味，那么BrewDog的NA Hazy AF是完美的选择。这是一种清新的啤酒，有着很好的橙黄色倾倒和最小的落差，散发着一些非常平衡的热带水果味道，是理想的夏季啤酒，尤其是如果你不想让它影响你的垒球技能的话。

如果你喜欢啤酒，你至少需要一种爱尔兰麦酒。清醒的卡彭特提供了一种既能满足视觉(深红色)又有华丽烘烤味道的红色，带有一丝焦糖和咖啡的味道——就像普通的爱尔兰红一样。清醒的卡彭特爱尔兰红的伟大之处在于它的风味并不突出，所以你绝对可以享受几轮，而不会开始觉得喝它们是一件苦差事。

小麦啤酒不是每个人的包，但如果你知道，你知道。淡淡的水果味，右边的柑橘类小麦融合了一些麦芽和谷物的味道，可以减轻这些较淡的味道，防止它们过于突出。这可以和你过去喝过的任何比利时风味的鸡尾酒相提并论，是完美的沙滩啤酒。没有什么比在烈日下几个小时后打开其中一个更令人兴奋的了。

如果你对CBD注入感兴趣，去看看lagu nitas ' s Hi-Fi Hops不插电。这不是一个特别大的剂量，只有18毫克的CBD和2毫克的THC，所以你不会体验到任何意想不到的东西——只是这些物质代替酒精的镇静和舒缓作用。虽然这种“啤酒”是有争议的，但对于那些想和所有人一起出去玩，但更喜欢CBD而不是酒的人来说，这是一个很好的选择。