# 10种最常见的返校污渍(以及如何清洁它们)

> 原文:[https://life hacker . com/10-of-the-most-common-back-school-stains-and-how-to-1847610320](https://lifehacker.com/10-of-the-most-common-back-to-school-stains-and-how-to-1847610320)

不确定你孩子衬衫上的奇怪斑点是巧克力还是便便(我们都经历过)？是不是有一种特别粘的物质粘在他们的午餐袋上？如果你担心你的孩子会毁了你刚为他们回到教室买的漂亮衣服，我们会帮你的。我们咨询了清洁机构[的首席运营官符晓薇·斯塔普夫，关于最常见的返校污渍——以及你需要做些什么来去除它们。](https://www.thecleaningauthority.com/)

有时候上色时间会有点失控，那条蓝色牛仔裤可以呈现出一些额外的色调。如果你想去除彩虹，斯塔普夫建议在污渍上涂上蛋黄酱，并让它凝固几分钟。调味品中的油会分解蜡笔中的蜡。然后用湿抹布冲洗干净，并在小圆圈内擦洗。

如果蛋黄酱不起作用，试着用吹风机融化污渍，用布和洗碗皂擦洗去除污渍。

如果你的孩子比平时用笔更有力，没有必要把衣服一笔勾销。斯塔普夫建议将污渍浸泡在外用酒精中15分钟，然后用洗衣机洗涤。你也可以用这种方法去除表面污渍——让酒精静置后吸干墨水。

巧克力有一种覆盖幼儿的方式。斯塔普夫说，如果一块巧克力没有完全进入孩子的嘴里，就要吸干或擦掉多余的巧克力，以避免巧克力进一步进入孩子的身体。然后用冷水冲洗该区域，并在其上涂抹一些洗衣液。让衣物静置5到10分钟，让洗涤剂有时间分解衣物。将它放入冷水中大约半小时，然后进行正常的洗涤程序。

如果你孩子的衬衫上粘的不仅仅是意大利面，拿一块干净的布，浸泡在冷水中。斯塔普夫说，去除这种众所周知的顽固污渍的诀窍是用湿抹布从外向内擦拭。然后，拿一片柠檬片在布料上摩擦，直到污渍基本消失。最后，将水倒在该区域，并用另一块干净的布再次擦干。

当蘸满调料的炸薯条变质时，斯塔普夫建议用小刀去除孩子衣服上多余的番茄酱。然后用冷水从衬衫的另一边将污渍洗掉。接下来，加入洗衣液或去污剂，直到番茄酱消失为止(你可能需要擦亮并冲洗几次)。让清洁剂凝固大约五分钟，然后像往常一样清洗。

你的小孩(希望)不会喝一杯热的爪哇咖啡，但是你或者他们的老师很有可能会喝。如果一些星巴克咖啡沾到了他们的衣服上，将一块干净的布浸入由三汤匙肥皂、一汤匙醋和两杯水制成的溶液中，从外向内吸干污渍。然后用冷水重复，用纸巾擦干该区域。

当玩耍变得不守规矩时，割伤和擦伤可能会发生(即使没有)。如果血渍已经形成，是时候拿起一种基于酶的去除剂，在洗涤过程中分解基于蛋白质的斑点，并按摩它。如果衣服是新的，将它浸泡在冷水中以防止血液进入，并让它在洗涤过程中流动。

只要有课间休息，就会有草渍和沮丧的父母，他们似乎无法从孩子的牛仔裤上去除这些污渍。为了让自己在这个学年免受挫折，斯塔普夫建议将两份水和一份白醋混合。将污渍浸泡在溶液中15分钟，然后轻拍以帮助去除衣物上的污渍。之后，用含酶的洗涤剂给孩子洗衣服。

细菌和霉菌会让你和你的孩子生病，它们生长在潮湿黑暗的环境中——包括水瓶内部。如果你注意到一层黏糊糊的薄膜或者一股奇怪的气味从你孩子的容器中散发出来，斯塔普夫说把它浸泡在由等量水和小苏打组成的溶液中10分钟。大多数瓶子也可以用洗碗机清洗，许多商店还备有刷子，可以刷掉任何脏东西。

用于背包的材料很难清洗。要去除孩子背包外部的污渍，用牙刷和温和的清洁剂擦洗该区域，并静置15分钟。

如果你想清洗整个袋子，在水槽或水桶里装满温水，并在每杯水中加入一茶匙清洁剂。将背包浸泡在溶液中，轻轻擦洗。将背包放在干净的冷水中冲洗掉清洁剂，然后在平面上晾干。