# 10 个播客帮助你不再害怕钱

> 原文：<https://lifehacker.com/10-podcasts-to-help-you-stop-being-afraid-of-money-1849192944>

如果当有人提到税收或者你害怕看银行对账单时，你藏在咖啡桌下面，你可能会条件反射地浏览名字中有“钱”字的播客。但是惊喜！金钱播客包含了一些最好的故事、采访和对世界的洞察——听起来很有趣。

无论你是对经济有所了解，还是一无所知，都有一个金钱播客来帮助你了解复杂的话题，如通货膨胀和就业市场，关于加密的叙述，关于偷窃的令人不安和有趣的讨论，以及关于边缘化人群如何在经济上增强自己的提示。这些节目提供了所有这些的组合，描绘了我们如何塑造经济，以及经济如何塑造我们的生活的更大图景。

每个工作日， *Planet Money* 带给你 *The Indicator* ，一个 10 分钟的节目，聚焦工作、商业、经济、科学背后的财务，以及更远的主题，从汉堡到 Teflar 钱包。有限的范围是这部剧令人陶醉的原因:谁没有 10 分钟来思考*《辛普森一家》*是否是中产阶级？还有更多的新闻——最近的事件包括房地产市场、通货膨胀和就业报告。这个节目提醒我们，了解金钱是很有趣的，它深深地嵌入到我们每天享受(和消费)的所有事物中。

2017 年，在意识到其他金融报道往往回避关于人性的更难、更有趣的问题后，安娜·塞勒创办了*死亡、性&金钱*。所以她开始了一个关于这个的节目，许多片段暴露了我们对金钱的不舒服的感觉，以及我们与金钱的非常真实的关系。安娜温柔而直接，鼓励她的客人公开谈论离婚后的裁员，赌博成瘾，以及他们为什么偷窃。这是一个关于人的金钱(死亡和性)节目，提供了一些你在任何地方都能听到的最脆弱的采访。

在限定系列 *Crypto Island* 中，PJ·沃格特(《T2》创始主持人回复所有)讲述了 Crypto 的故事(至今)。他追踪 crypto 的起源，与热心者、怀疑者交谈，人们从一个阵营走到另一个阵营。第一集《欢迎来到加密岛》(Welcome to Crypto Island)似乎可以成为它自己的系列，讲述了一个类似 Fyre Fest 的骗局，涉及将(真实)土地出售给加密的核心。这部剧很有趣，内容丰富，而且非常个性化——在 PJ 的带领下，在比特币和区块链的王国里进行一次怪异的旅行。(有传言称，我们很快就会在小屏幕上看到*的秘密岛*，既有纪录片也有脚本。)

Marketplace 的*这让人不舒服*不会给你直接的省钱建议，但它确实提供了对人们个人金钱问题的深度挖掘。Reema Khrais 分享了一些故事，这些故事说明了糟糕的牙齿卫生如何让你付出代价，人们如何在经济灾难后重建自己，甚至那些预算不一致的伴侣如何从经济夫妻治疗中受益。它探索了我们的财务状况如何影响我们，以及我们如何重建与金钱的关系。

新闻中出现了许多经济术语，但它们的真正含义是什么？在《泡沫危机》中，经济学家兼作家威尔·佩奇和独立分析师理查德·克莱默打破喧嚣，讲述了金融市场如何真正运作的令人不快的真相。标题提到了金融市场会重蹈覆辙的观点——但是为什么呢？在经济学家和顾问的帮助下，一次解决一个话题(从关于过度竞争的广泛系列到补贴、元等)将和理查德寻求回答这个问题，将复杂的故事分解成易于理解的形式，并提供来自金融界的重要背景。

没有比色情业更大的经济谜团了——这是《金融时报》记者帕特里夏·尼尔森在试图追踪谁控制着世界上最大的色情公司时所意识到的。《热钱》是对她的调查的叙述性报道，由尼尔森和她的编辑亚历克斯·巴克主持。它向我们介绍了隐藏在所有这些杂志和网站背后的亿万富翁、科技巨头和金融公司，让我们思考色情的合法性、英雄和恶棍以及历史。

一勺糖有助于药效消退，如果你对自己的财务状况感到不安，喜剧演员、同性恋偶像和畅销书作家加布·邓恩的《不善于理财》可以提供一勺糖。Gaby 以一种有趣、严肃的态度看待一切事情，从 girlboss 资本主义和 pinkwashing，到儿童保育和宠物成本，到 NFTs 和 crypto，所有这些都是为了让边缘人群摆脱贫困。该节目包括记者、学生贷款专家、税务专家、互助组织者和其他金钱破坏者的参与，因为它寻找关于金钱的事实以及随之而来的感受。

个人理财专家兼记者 Mandi Woodruff 加入了蒂芙尼“预算专家”Aliche，这位屡获殊荣的金融教育家和《纽约时报》畅销书 *Get Good With Money* 的作者参加了 *Brown 野心*节目，该节目致力于帮助有色人种女性从储蓄和预算转向投资以实现长期增长。曼迪和蒂芙尼让你进入他们的生活和经历，分享技巧，但转移心态，思考如何将你增加财富的能力内化。他们是你需要的最好的朋友，帮助你感受到经济上的力量。

你可能有一个非常具体的金钱问题——如何支付试管婴儿的费用？你能买得起房子吗？你怎样才能停止靠薪水过活？全国公认的货币专家斯蒂芬妮·奥康纳·罗德里格兹给出了答案。感觉是私人的问题被其他人分享，在其他客座专家的帮助下，斯蒂芬妮一个一个地解决它们，消除了谈论棘手的金钱问题的恐惧和耻辱。这个播客是实用的和战术性的，提供了具体的见解和技巧，如果你对预算、税收、金钱和人际关系感到有点迷茫，这些会让你走上正轨。

《大劫案》第二季结合了讲故事和真实犯罪，探索美国黑人和白人之间巨大的财富差距。这部电影讲述了一位顽强的爱荷华州女企业家 ReShonda Young，她正在利用银行系统的工具进行反击，银行系统通过开设一家新的黑人拥有的银行来帮助维持这种局面——这是 20 多年来没有人管理的事情。要开一家银行，你需要筹集大量资金。如果你的目标是黑人所有权占多数，贫富差距将会在这一过程中步步紧逼。杰·史密斯·霍普金斯花了一年多的时间来报道瑞姗达的旅程，其结果是个人的、紧急的、有启发性的。