# 结婚前要问伴侣的10个问题

> 原文:[https://life hacker . com/10-婚前问伴侣的问题-1847468514](https://lifehacker.com/10-questions-to-ask-your-partner-before-getting-married-1847468514)

当你和你的伴侣在一起足够长的时间，以至于婚姻已经摆在了桌面上，你可能会认为你知道关于他们的一切。不过，很有可能你不会。你可能知道他们喜欢的音乐和政治观点，但你知道他们对家务分工的感受吗？什么样的*算是不忠？他们是否会自愿在半夜起床喂一个哭泣的婴儿，或者他们是否会存下——或者立即花掉——一张奖金支票？* 

当一段关系接近婚姻时，头晕是正常的，你希望对你和你的伴侣的目标、价值观和长期情感需求如何一致有一个深刻的现实感。不要等到为时已晚。(阅读:在订婚前解决这些潜在问题*对你最有利。)*

随着经济冲突成为离婚的主要原因之一，关于金钱的对话变得至关重要。你会创建一个联名账户，所有的收入都会自动存入吗？还是会单独记账？婚前你可能拥有的资产呢——这些资产会变成共有的吗？你会优先在哪里花费？你每个月会存多少钱来为未来做准备？

众所周知，家务劳动只是简单的蹩脚的家务劳动，也可能是未来摩擦的来源。即使你足够幸运，有一个定期深度清洁的清洁工，除了每夜外卖，没有什么能阻止盘子的流动，反喷洒和扫面包屑。再加上孩子和他们没完没了的玩具、放错地方的鞋子和脏衣服，你每天都要额外工作几个小时。

会怎么分？对如何完成这项工作有基于性别的期望吗？记得在讨论中包括烹饪、厨房清理、洗衣、庭院整理、房屋维修和支付账单。

希望你们已经有了一些惊人的发现，来了解你们作为一对夫妻是如何制造和解决冲突的。所有健康的夫妻都会有争吵；关键是你能否不带着挥之不去的怨恨解决它们。吵架后你的伴侣需要时间和空间吗？多少钱？打架时骂人和扔东西可以吗？他们相信这个比喻:“永远不要带着怒气上床”(几乎不可能，仅供参考)，还是他们有关闭和拖延的习惯？在结婚前弄清楚如何处理这些模式。

如果你和你的伴侣到了一个地步，如果不抓住伤害、愤怒和失望不放，你们就不能成功地解决你们的分歧，那可能是时候进行婚姻咨询了。你的伴侣愿意接受吗？如果有必要，他们会和你一起去还是自己去？你会想知道他们在寻求帮助时是否有任何障碍。

每段感情都有高潮和低谷。你和你的伴侣将如何应对频率的变化？讨论你们每个人能容忍什么来满足你们关系之外的性需求是有帮助的。你的伴侣对手淫、色情、 [拥有开放式婚姻](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-partner-about-opening-the-relations-1846696287) 有什么看法？

一些人认为同居在冒险前是必要的，而另一些人更喜欢等到结婚后。你的搭档站在哪一边？你将如何分担家庭开支？你会搬到谁的地方？(回答:哪个卫生间多就选哪个。) [这里还有一些其他有帮助的问题可以考虑](https://lifehacker.com/how-to-know-youre-ready-to-get-a-place-with-your-partne-1847274886) 。

对于夫妻来说，假期可能是一段令人担忧的时光，一方愿意去任何地方旅行，享受围坐在壁炉旁的温馨家庭时光，而另一方则宁愿去滑雪。特别是如果你和你的伴侣有不同的宗教信仰，你的家人住得很远，或者你和你的伴侣的父母持有不同的价值观，讨论你们将如何庆祝以及在哪里庆祝是很重要的。

这似乎是显而易见的，但有时组建家庭的前景不会被明确讨论。如果你的伴侣想要孩子，他们想要几个？挣扎着想要怀孕怎么办；你未来的配偶会接受试管受精、代孕或领养吗？

一旦你对孩子有了相同的看法，你可以继续下一个大问题:我们将如何照顾他们？伴侣中有一方会全职待在家里吗？如果双方都工作，谁来照顾他们？如果你有一个有特殊需求的孩子，这些会改变吗？

即使你和你的伴侣没有各种育儿方式的语言，也要试着去了解他们会如何育儿。(你可以问他们是如何被抚养长大的，他们喜欢和不喜欢什么，或者创造一些情景，比如:*如果我们的孩子偷东西被抓了怎么办？如果他们和你顶嘴呢？他们的风格是不是看起来更加放任自流？专制和老派？温柔？你必须是纪律严明者吗？*

当然，观点会随着时间而改变，但衡量某人对离婚的想法和感受是关键。你的伴侣是一个“不成功便成仁”的人吗？一旦你结婚了，他就永远无法理解分手？或者当事情不顺利的时候，他们认为这是一种必要的邪恶？如果他们会考虑离婚，有哪些原因或阻碍因素会促使他们离婚？

结婚是令人兴奋的，但是*结婚是一项具有挑战性的工作。在说“我愿意”之前解决这些问题是为婚姻成功做准备的好方法。*