# 2022年你应该买3DS的10个理由

> 原文:[https://life hacker . com/10-reasons-you-should-buy-a-3ds-in-2022-1848514921](https://lifehacker.com/10-reasons-you-should-buy-a-3ds-in-2022-1848514921)

在很长一段时间里，任天堂一代意味着一台游戏机和一台掌机。NES旁边的游戏机。游戏男孩在游戏立方体旁边前进。任天堂DS和Wii。在Switch中，任天堂将主机和掌上电脑合二为一，似乎结束了对传统移动任天堂系统的需求。但是该公司最后一款真正的掌上电脑3DS绝对值得拥有，即使是在2022年。如果你没有，你应该买一个。

3DS， [和Wii U](https://lifehacker.com/12-reasons-you-should-buy-a-wii-u-in-2022-1848386769) 一样，在我的任天堂粉丝心中占有特殊的位置。当这个系统在2010年宣布时，我非常兴奋。基于屏幕的3D听起来很酷(也是不可能的)，但我对三件事最感兴趣；模拟圆形垫，宽屏显示器，以及比任天堂DS升级的图形。

当该系统在第二年推出时，情况似乎并不乐观。3DS本身很棒；开箱即用的应用程序是有趣的技术演示，展示了3D效果，AR(人脸攻略，有人吗？)，以及其他新的附加功能。然而，除了令人难以置信的《时间的陶制卵形笛》的翻拍之外，图书馆少得可怜。任天堂在发布会上销售了如此之少的东西，以至于我们这些花了250美元巨额入场费的人被授予“任天堂大使”，获得了一小批虚拟GBA和NES游戏。

当然，故事并没有到此结束。随着比赛开始，粉丝们蜂拥而至。销量飙升，随着任天堂发布了多种不同型号的3DS，它成功地抬起了这艘正在下沉的船，最终移动了大约7500万件东西。如今，掌上电脑已经停产了，但是这个系统和它的游戏都值得一玩，即使是在交换机统治的5年里。这就是为什么你完全应该得到一个。

当你谈论一个任天堂系统的时候，它是一个给定的游戏将会是好的。马里奥、塞尔达、银河战士、动物穿越、大金刚:这些都是深受喜爱的系列游戏，几乎在每一台游戏机上都有优秀的独家游戏。然而，3DS有一个庞大的库，即使你尝试也无法完成。

因为它是任天堂，你会发现目前在Switch上销售的每一个特许经营都是新的，但一代人被淘汰了。*超级粉碎兄弟终极*？不，是《T2》3DS的超级粉碎兄弟。*马里奥赛车8豪华版*？试试*马里奥赛车7* 。*超级马里奥奥德赛*？我们正在玩*超级马里奥3D世界*。当然，没有动物穿越:新视野。没有，但是有*动物穿越:新叶*！不，没有相当于的*野性气息(存在吗？)但是在3DS上，除了翻拍的两部N64塞尔达经典之外，你会发现令人愉快的*世界之间的链接*。*

从*火徽、*到*基德伊卡洛斯、*到*科比、*到*异刃、*这里有大量的主线游戏可以探索，加上大量的独立游戏。想想*铁铲骑士*，*以撒的捆绑*，*洞穴故事*， *VVVVVV—* 独立场景在3DS上活得好好的。

有太多的标题要列出来。3DS的专属图书馆就那么大。

不仅仅是3DS的独家配件让这款掌机变得伟大。任天堂提供了一个不错的经典游戏男孩、游戏男孩颜色、游戏男孩进展、游戏装备、NES、SNES等平台库，其中许多平台尚未移植到Switch上。重温你的最爱，从游戏男孩的*超级马里奥大陆*，到游戏装备的*刺猬索尼克*，到SNES的*大金刚国家。*

说到标志性的移动任天堂平台...

3DS可以让你玩比其他任天堂游戏机更多的神奇宝贝游戏，无一例外。通过eShop，您可以下载*红色*、*蓝色*、*黄色*、*金色*、*银色*、*水晶*作为虚拟主机游戏名称，通过*欧米茄红宝石*和*阿尔法蓝宝石*重制体验Gen 3，玩遍整个DS库(*钻石*、*珍珠*、*白金* *白*、*黑2* 、*白2* )，以及整个3DS库( *X* 、 *Y* 、*太阳*、*月亮*、*超太阳*、*超月亮*)，更不用说任何一款非主线*神奇宝贝*游戏了

如果你喜欢神奇宝贝，并且已经击败了传奇人物阿尔宙斯，3DS会让你忙上一段时间。

虽然Wii U是3D塞尔达游戏的领头羊，但3DS可能是2D和手持游戏的领头羊。有了它，你可以在NES上玩原来的两个塞尔达，SNES的*一个链接到过去的*，游戏男孩的*链接的觉醒*，游戏男孩颜色的*年龄的预言*和*季节的预言*，3DS重制的*时间的陶笛*和 *Majora的面具*，DS的’*幻影沙漏*和*精神轨迹*

而且，虽然不是主流塞尔达游戏，你也可以玩3DS的 *Hyrule勇士*和 *Triforce英雄*。

好的，我已经提到了这个库，但是3DS对DS的向后兼容性意味着你永远也玩不完游戏。任天堂之前的掌机为公司的游戏引入了触摸控制和双屏，拥有令人难以置信的阵容。有了3DS，你可以享受DS经典，如*超级马里奥64 DS* 、*侠盗猎车手:唐人街之战*、*动物穿越:狂野世界*、*马里奥赛车DS* 、*银河战士:猎人*、*凤凰莱特:王牌律师*等等，包括我之前在这篇文章中提到的游戏。一些已经被移植到Switch上，但是它们对于祖先系统来说可能更便宜。

任天堂生产了大量3DS时代的设备。最初的3DS是一款紧凑的经典产品，但3DS XL非常适合那些寻求额外屏幕空间的人。当然，这些型号在新的3DS和新的3DS XL面前黯然失色，它们配备了升级的处理器、ZR和ZL按钮，以及第二个模拟棒(尽管公平地说，它真的是一个小东西，就像你在ThinkPad上看到的一样)。

有一些3DS游戏你*需要*一个“新”模型来玩，比如*异种刃*和SNES虚拟控制台游戏；虽然游戏数量不多，但如果你不想担心图书馆的限制，试着找一个这样的设备。

当然，我们甚至还没有触及到2DS和新的2DS XL。任天堂发布的2DS是3DS家族的入门级系统，也是不建议玩3D游戏的小孩子的一个选择。该系统成为任何人试用任天堂最新掌机的负担得起的方式，只要你不在乎失去3D；你可以坚持使用基本的2DS以获得最便宜的体验，或者花多一点的钱用新的2DS XL玩带有额外控制的每个游戏。

在2022年，所有系统的价格都有所波动，而且确实如此。你会发现3DS XL的价格低于100美元，但转过身来，你会看到一个高于200美元的原始3DS。新的2DS XLs徘徊在170美元到220美元之间，这取决于它们的配置。不幸的是，除非你运气好，否则购买任何一台运行良好的游戏机都不会便宜。然而，对于感兴趣的人来说，这是非常值得的。

抱歉，2DS的粉丝们，这首不适合你们。虽然这是一个有争议的功能，但我认为3D效果非常棒。在以3D为设计理念的游戏中，如*超级马里奥3D登陆*和*世界之间的链接*，游戏性通过效果得到增强，就像这张幻灯片封面照片中显示的谜题一样。当然，2d的存在证明了你不需要*启用* 3D来在游戏机上玩几乎任何游戏，另外这种效果给已经紧张的电池寿命带来了压力。那么，为什么要使用它呢？

在我看来，3D让一切都流行起来，甚至在3D显然是事后想法的游戏中。3DS，尤其是最初的型号，没有一个*大的*显示屏，所以打开3D给系统一个需要的视觉提升。比如启动*时间*的陶笛效果很好；月亮挂在天空的标志性开场在3D中看起来棒极了。

如果选择新的3DS模型，3D效果会更好。对于最初的3DS和3DS XL，只有当你将系统保持在你面前的正确位置时，3D才能工作，否则你会看到一片模糊的混乱。在“新”系统上，有头部跟踪，所以你可以在体验3D的同时随着系统移动。

看，3D并不是我们想象的2010年左右的未来；拿起一个2DS，你将享受3DS的游戏库，而没有太大的牺牲。然而，3D效果简直是独一无二的；它不是你在任何其他游戏主机上看到的东西，或者，真的，任何其他技术产品上看到的东西。光看关于它的视频是无法理解的。你需要亲身经历才能知道我在说什么。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Szc58v2I-DA&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Szc58v2I-DA&start=0) 

你可以完全按照任天堂的意图来使用你的3DS，让你的钱物有所值。然而，对于那些不介意变通规则的人来说， [你可以黑掉你的3DS](https://3ds.hacks.guide/) 走得更远。2d和3DS的每一个模型都有可能被破解，允许你玩模拟器，修改你的游戏，并尝试最初从未为3DS设计的游戏，以及其他有趣的事情。

如果你想沿着这条路走下去，就当自己被警告了:任天堂对黑客并不友好。因此，成功越狱你的设备可能会很难，但不小心把它做成砖块也不难。确保使用最新的指南，如 [布莱恩洛克莱尔的指南](https://www.youtube.com/watch?v=Szc58v2I-DA&ab_channel=BlaineLocklair) 。

StreetPass是使3DS成为如此有趣、被动的社交体验的功能之一。启用无线连接后，当您外出时，您的3DS会搜索其他3DS；如果它们连接，系统将交换Mii信息，允许你看到你从Mii广场经过的Mii的集合。不用看你就知道它们在那里，因为你的3DS指示灯会变绿。还有其他额外的好处，比如释放用这些机器人玩游戏的能力。

当然，现在已经很少有人随身携带3DS了。在2022年，你更有可能与拿着开关的人相遇。然而，仍然有一群人，他们不仅去哪里都带着他们的3DS，他们还积极地查看他们的Mii广场，看看他们是否遇到了新的人。虽然你可能会认为结果总是“零”，但有报道称的人们不时会在他们的广场上发现一个新的Mii。真匆忙！

(老实说，写这个让我想开始更经常地随身携带我的原始3DS它小到可以不加思索地放进我的口袋或包里，看看我所在的地区有多少人仍然随身携带他们的系统，这将是一个有趣的实验。)

与Switch不同，3DS存在于任天堂不对玩家的在线游戏收费的时代。无论你是否有朋友，或者你想与世界各地的陌生人玩游戏，拿起其中一台掌上电脑就意味着你可以玩*马里奥赛车、Smash Bros* 和其他经典的多人游戏，而无需支付特权费用，正如 [这篇Reddit帖子如此简洁地总结了](https://www.reddit.com/r/3DS/comments/mkglbt/who_at_nintendo_hq_thought_hmm_yeas_lets_make/) 。

不仅如此，3DS标志着任天堂最好的本地多人游戏功能之一下载游戏的终结。如果一个人有一个游戏，像*马里奥赛车7，*每个人都可以加入，而不需要自己购买游戏。虽然不像3DS、、T3上的多人游戏那么多可以下载玩的游戏，但是有一个不错的列表、T5。