# 让小房间看起来更大的10个简单方法

> 原文:[https://life hacker . com/10-让小房间看起来更大的简单方法-1848751494](https://lifehacker.com/10-simple-ways-to-make-a-small-room-look-bigger-1848751494)

你的生活空间可能比你想要的要小...但不一定要看起来那样。有几个相对容易掌握的设计原则——围绕比例、光线和运动的概念——你可以用来欺骗眼睛，让它感受到更大的空间感。

虽然很容易关注小房间的缺点，但我们不要忘记它的积极方面:可以装饰的空墙空间更少，需要清洁的空间更少，紧凑的空间可能会阻止你在那里存放不必要的物品(也就是变得杂乱)。以下是如何充分利用这些小空间的方法，让它们看起来比实际大。

你知道会这样，对吗？创造更多空间的幻觉的第一步是，实际上释放空间。每一个扩大房间的项目(不包括真正的翻新)都必须从深入的、有意识的清理开始。这意味着移除笨重或不必要的物品，在开放式书架上留出空间，而不是塞满每一平方英寸的书籍、相框、花瓶和小摆设，并将所有不必要的物品(包括额外的毯子和第十个枕头)藏起来。如果不是*给房间增添了*的宽敞感，那就搬走或者扔掉它。

让房间看起来更大的最简单的方法之一是缩小家具的尺寸，确保没有一件家具对空间来说太大或太笨重。任何延伸到房间边缘的部分都太大，应该更换。在家具两侧和墙壁之间留出空间，可以营造出空气流通和宽敞的感觉。抱歉，喜欢La-Z-Boy的人——选择光滑、简约的设计，而不是任何有毛绒、软垫的东西。此外，摆放家具时不要挡住房间的任何主要光源。

选择带露腿的椅子和桌子，以及配有光滑扶手和少量灯泡的流线型灯具，打造轻盈、轻盈的运动感。带有细长框架和可视支腿的家具和固定装置给人一种空气在开放空间中流通的感觉，看起来就像漂浮着一样。这些光学器件欺骗眼睛和大脑，让它们体验更大的空间感。考虑熟铁、玻璃和有机玻璃之类的材料，你可以透过它们看到额外的效果。

让家具和墙壁靠近地面，创造更多垂直空间的感觉。想想土耳其软垫椅、矮桌子和《广告狂人》风格的沙发。考虑一下19世纪中期的现代作品，它们更贴近地面。你可以完全放弃高架床架，将床垫和弹簧床垫直接放在地板上，或者用一张高架床提升你的睡眠体验。(虽然这与“保持低位”的建议背道而驰，但它仍然实现了留下充足垂直空间的主要目标)。

谈到艺术，抛弃传统的挂在眼睛高度的墙面装饰，把它们放得更低、更靠近家具，在上面留出空间。拥有更少、更大的装饰比用许多更小的装饰更好，这会使空间看起来杂乱。

当试图让房间看起来更大时，白色的力量不容忽视。它的反光特性突出了光线，立即让房间看起来更明亮、更通风。根据 [Remodelista](https://www.remodelista.com/posts/how-to-make-a-room-look-bigger-11-expert-tips/) 的说法，当墙壁和天花板都被*漆成白色时，“它模糊了墙壁和天花板之间的界限，使你的视线向上移动，本质上使天花板看起来更高。”* 

如果你担心房间看起来太无菌，不要担心。用有特色的颜色和纹理，如纹理的木材、古董、编织篮、柔软的棕褐色皮革、羊皮地毯、绿色植物和黄铜或拉丝金等温暖的金属，很容易让空间变得活跃和温暖。

强调天花板的高度会将人们的注意力从房间的小尺寸上转移开。使用高架子，垂直搭接，珠板，内衬墙纸，木板和板条护墙板，或单个悬挂灯泡来吸引眼球，远离任何关于房间最小面积的想法。

镜子是任何室内设计师工具箱中最重要的资产之一，尤其是在让小空间看起来更大的时候。战略性地在房间各处放置镜子，反射光线和窗外的景色，让镜子看起来像另一扇窗户。(放置在窗户对面和狭窄走廊尽头的镜子通常能达到创造视觉空间的最佳效果。使用壁镜、镜柜和重点托盘——不要大而重的立式镜子，它们会占用宝贵的地板空间。

这意味着没有或只有最少的窗帘、窗帘和地毯。窗帘是另一个(长的)可以被眼睛吸收的东西，它会显得杂乱，让窗户看起来更小。它们也必然会阻挡光线和视线。如果你真的选择了窗帘，选择轻薄的那种，确保窗帘杆伸出窗户，这样当窗户打开时，它们可以完全靠在窗户边上。

裸露的地板也反射光线，创造出更多空间的错觉。虽然一个完全没有褶皱的家可能不符合你的审美，但可以考虑减少地毯的数量、厚度、颜色或图案的繁忙程度。

天鹅绒、羊毛、法兰绒、粗花呢、麂皮和人造毛皮等厚重的织物会在视觉上占据更多空间，让房间看起来更加拥挤。选择棉质和亚麻面料，打造轻盈透气的感觉。(如果你选择较重的布料，保持布料颜色较浅。)远离棕色、黑色和深蓝，选择更亮的中性色，你可以在其中加入流行色彩。

想要把家具放在房间的中央，给房间增添一种对称感，这是很自然的。但是当你在一个有限的空间里工作时，首先要注意在房间里创造一个清晰、开放的通道*这样它就不会看起来像一个障碍跑道，或者一张摔得你满脸通红的单程票。确保没有家具阻碍自然通道。将较高的物品靠墙摆放，而较矮的物品占据主要空间。不仅会更好看；你会少绊倒。*