# Mac上不使用的10个智能Option键快捷键

> 原文:[https://life hacker . com/10-smart-option-key-shortcut s-you-not-use-on-your-m-1847599777](https://lifehacker.com/10-smart-option-key-shortcuts-youre-not-using-on-your-m-1847599777)

长期使用Mac的用户可能很熟悉Option键的秘密。它可以一键显示隐藏的菜单和其他方便的功能，如扩展嵌套文件夹的能力。如果你是苹果电脑的新手，或者你从来没有费心去探索你的键盘，今天是揭开神秘选项键的好日子。下面是Option键揭示的10个macOS特性。

点击屏幕左上角的**苹果标志**并按下**选项**显示关于这台Mac 的**系统信息**代替**。系统信息会显示有关Mac的高级信息，如电池已完成的 [次充电周期数](https://lifehacker.com/how-to-check-the-battery-health-on-all-your-apple-devic-1844148967) 。** 

Safari的菜单里有一堆秘密选项，Option键揭示。发现它们的最佳方式是在Mac上按住 **Option** 键，然后打开以下任何一个Safari菜单:Safari、文件、视图、历史记录或窗口。当您离开Option键时，您会在这些菜单中看到一组不同的选项。举几个变化的例子，当你按住Option键时，Safari菜单会显示清除历史记录和保留网站数据，以及退出和保留窗口。

就像Safari一样，Finder的菜单有一些隐藏在Option键下的秘密选项。打开以下任一菜单:文件、编辑、查看、窗口或转到，然后按住**选项**键查看所有菜单。例如,“编辑”菜单显示复制选定文件的路径名的选项，而“前往”菜单显示隐藏的库选项。

Finder和Safari并不是唯一拥有这些隐藏菜单的应用程序。打开您喜欢的任何应用程序，并尝试在打开各种菜单时按住Option键。谁知道呢，你可能会在这里发现一些特别有用的隐藏功能，就像我们对尤利西斯这样的应用程序所做的那样。

另一个巧妙的Finder秘密与嵌套文件夹有关，按住**选项**并点击文件夹旁边的**右箭头**可以展开所有嵌套文件夹，并显示你需要一次点击看到的所有内容。这种一键解开文件夹概念的方法将会节省你的时间——它只在你以列表形式查看项目时有效，所以在尝试这个技巧之前，进入Finder的**视图**菜单，选择**作为列表**。

按住**选项**，点击菜单栏中的**蓝牙**图标，显示已配对蓝牙设备的附加信息，如AirPods上的固件版本。您可以按住**选项+ Shift** 并点击**蓝牙**来显示更多信息，包括移除所有连接的蓝牙设备的能力。

按住**选项**并点击菜单栏中的**音量**图标，将在通常的音量栏下方显示输入和输出设备。如果您正在对新麦克风或视频通话进行故障诊断，这是一个特别有用的快捷方式。

按住**选项**并点击菜单栏中的wifi图标，以显示您所连接的wifi网络的详细信息。这包括它的IP地址、国家代码、频道等等。您还可以选择快速创建诊断报告。

如果您按住**选项**，同时点击菜单栏中的**时钟**图标(显示日期和时间的图标)，您可以快速打开或关闭免打扰模式。您的所有通知都将暂停，以便您可以集中精力，当您准备好时，它们将在通知中心等待您。

您可以从比默认提供的更多的格式选项中进行选择。只需在Preview(这是Mac打开图像的默认应用)中打开任何文件，然后选择**文件>导出**。然后按住**选项**，点击**格式**旁边的下拉菜单，显示更多格式选项。

还有其他几个有用的快捷键涉及到不起眼的Option键。以下是最好的:

*   **Command + Option + P** :打开Finder后试试这个。它将在Finder中显示或隐藏路径栏。
*   **Command + Option + S** :另一个Finder快捷键。这个显示或隐藏侧边栏。
*   **Command + Option + Escape** :强制退出应用。
*   **Command + Option + W** :关闭所有窗口。
*   **Command + Option + Shift + V** :粘贴无格式文本。
*   **Command + Option + N** :打开一个新窗口。
*   **Command + Option + M** :最小化所有窗口。
*   **Command + Option +左键单击**:如果你在桌面上的任何地方使用这个快捷键，你将通过隐藏所有打开的窗口来快速显示你的桌面。您也可以尝试使用相同的快捷方式，在任何打开的窗口上单击鼠标左键，隐藏除您刚才单击的窗口之外的所有窗口。
*   命令+选项+ D :显示或隐藏Dock的快捷方式。
*   **Shift + Option +音量增大/音量减小**:以较小的增量增大或减小音量。
*   **Shift + Option +亮度上调/亮度下调**:以较小的增量增加或降低屏幕亮度。