# 计划婚礼时我希望知道的10件事

> 原文:[https://life hacker . com/10-things-I-wish-I-known-when-I-was-planning-my-wed-1566806538](https://lifehacker.com/10-things-i-wish-i-had-known-when-i-was-planning-my-wed-1566806538)

在求婚和我愿意之间，有一种被称为婚礼策划的独特压力。即使你的大日子是一年或更久以后，许多事情~~可能~~会绊倒你。但是事后诸葛亮是最好的老师。

尽管我很享受我的婚礼，但如果可以重来一次，我肯定会做一些不同的事情(哦，天哪，我再也不想重来一次)。作为一个经历过并活着讲述这个故事的人，这些是我希望在结婚前就知道的事情。

举行婚礼就像举办一个大型派对(通常会有压力)，只不过在这个派对上，人们往往会有更多的期望和意见。有些人不可避免地想要成为焦点或者接管计划。你可能会发现你的伴侣对餐巾颜色有着荒谬的品味，并愿意为此与你决一死战。或者更糟，他们根本不在乎。当你从宾客名单中删除一些人或者为你的婚礼选择更昂贵的衣服时，你可能会感到邪恶。

试着在知道婚礼不仅仅是你一个人的事和知道最终这是你的一天之间找到平衡。我太担心人们对我的决定的看法，太努力地想让每一个关心我的人开心。除了私奔，你可能不得不考虑其他人的意见——尤其是和你一起分享这一事件的亲密家庭成员——但同时你应该做好准备，感情可能会受到伤害。

回过头来看，那一天对我和我的伴侣来说比任何人都更重要(理所当然)，我应该少强调别人想要什么。

我讨厌做决定。我非常讨厌它，以至于我宁愿穿有洞的t恤，也不愿决定何时何地去购物，并试图挑选替代品。所以婚礼，有着数百万个决定(说真的，餐桌上的银器是什么颜色的？)对我来说纯粹是折磨。不是每个人都有这个问题，许多准新娘和准新郎很容易就开始筹划婚礼，但所有这些决定仍然会让你疲惫不堪。

如果你对任何决定都不确定，只要等待或尽力而为，如果时间需要的话**([做你能做的，用你所拥有的，你在哪里](http://en.thinkexist.com/quotation/do_what_you_can-with_what_you_have-where_you_are/14870.html) )。**

**我不可能不关心我的伴娘们的发型，但当我对自己想要什么如此模糊时，这给我的婚礼派对和策划者带来了压力。我记得我拖着我的伴娘穿过曼哈顿的街道，我们所有人都很快变得沮丧，因为我无法做出决定。在让别人参与之前，先弄清楚自己想要什么——至少是重要的东西。说到...**

 **你的婚礼是一个重大的、美妙的(可能一生只有一次)时刻，所以我们倾向于确保每一件小事都是完美的，每个人都是幸福的。然而，那可怕的一天真的会成为你们多年婚姻生活中的一个亮点——你(和你的婚礼宾客)最记得的事情可能不会是你最担心的事情。

所以，无论你的预算是100美元还是100，000美元，都要集中在你记忆最深刻的事情上，不要为剩下的事情感到压力(并在这些事情上节省更多的钱)。

回想起来，我认为我和我的伴侣做出的最佳决定是场地:它足够负担得起，可以容纳我们最亲密的朋友和家人，一名婚礼策划人随交易而来，食物是一流的。毕竟，和我们所爱的人在一起的经历才是最重要的。

我们绝对可以抄近路或者讨价还价来购买鲜花、豪华轿车、请柬、礼服出租，以及所有其他可以节省的小东西，因为它们并不那么令人难忘。(是的，尽管他们在照片里。)你可以通过谈判、货比三家、狄莺以及优先考虑对你来说最重要的事情来节省数千的婚礼预算。

即使供应商是由你认识的人或你的婚礼策划人推荐的，如果他们的服务对你的婚礼顺利进行至关重要，确保你们达成一致。也许这是我的婚礼天真，但在与DJ讨论了婚礼每个部分的歌曲和我们喜欢的音乐类型后，我想我们已经涵盖了整个部分。事后看来，我应该要求看他们以前的DJ活动的视频，看看他们是如何直播的，因为当招待会中途变成嘻哈派对时，我措手不及(由于几个客人的要求，但这似乎疏远了年长的人群)。

除了采访他们和看他们的作品样本，看看你是否可以试运行或者在实际环境中看看供应商的作品。

与上面的大部分内容类似，确保你的供应商确切地知道你想要发生的事情，并通过清单让自己保持在正确的轨道上。仅仅相信他们知道自己在做什么是不够的，因为当你回头看的时候，你可能会想，“为什么*没有*我拍到了呢？”

所以要列很多很多的清单。下载婚礼当天的照片列表，或者使用BuzzFeed上的这张旧的 [图](http://www.buzzfeed.com/peggy/these-diagrams-are-everything-you-need-to-plan-your-wedding) 来规划你婚礼的方方面面。网上有很多预先准备好的清单。将它们保存到Evernote或Dropbox或你正在创建的任何婚礼文件夹中，然后使用它们。

我永远不会忘记把花束扔给下一个准新娘去接，只听到它砰的一声落在地板上。我的伴娘和女嘉宾对这个传统并不热衷。现在看来有点可笑，但我当时应该更清楚。

不要因为这是传统，或者因为这是别人的时间表或婚礼模板，就觉得有义务在你的婚礼中包含任何东西。

很容易被你的注册表冲昏头脑。毕竟，你试图通过推荐各种价格区间的礼物来让你的客人更轻松——这是你所做过的最轻松的购物，没有支付的痛苦。

不过，要小心你的愿望。我不知道为什么我要把一个蒸笼放在我的注册表上(除了我对厨房小工具的弱点)，但现在那个和其他不切实际的(尽管受到赞赏)结婚礼物只是塞满了我的地下室。选择你真正想要的东西。更长的列表并不一定更好。

无论你做了多少计划，在那天总会有一些事情会偏离计划。为此做好计划。你在户外说你的誓言？确保室内有地方(或风暴装备)以防万一。去吃你从未吃过的食物？确保你身边的人带着抗过敏药。无论是天气，不相容的人的大聚会，还是墨菲定律，都要为出错做好准备。

做好一切可能的备份。这里有一个 [婚礼应急包](http://blog.theknot.com/2014/04/19/gift-this-diy-wedding-day-emergency-kit/) 可以帮忙。再带一份誓言，一个化妆包(或者其他洗漱用品)，等等。

我不喜欢寻求帮助，但如果有一次我可以使用更多的帮助，那就是在婚礼策划期间。当然，人们主动提出，但是我还没有学会授权 和放弃控制的 [艺术。在你的清单上找到你可以信任的小事，如果他们想帮助你，就让他们去做***。***](http://lifehacker.com/why-i-suck-at-delegating-and-you-might-too-5670934) 

**即使你的未来配偶看起来对整件事情漠不关心，不想提出来，你也要试着让他们也参与进来。对以后的岁月是很好的练习。**

 **不要在婚礼前做不寻常的、有潜在危险的活动，比如打保龄球。(我在婚礼的前一天晚上打保龄球时扭伤了脚踝，对我来说这是一项危险的运动。)

照顾好自己，尽量不要有压力。无论你计划的多或少(即使你一只脚跛行)，你的婚礼都将是令人惊奇的。这是我希望在大日子到来之前知道的第十一件事。

这个故事最初发表于2014年4月，并于2021年5月3日更新为幻灯片，包含新的照片和信息。****