# 我希望在成为父母之前就知道的 10 件事

> 原文：<https://lifehacker.com/10-things-i-wish-i-had-known-before-becoming-a-parent-5989419>

抚养孩子充满了惊喜。不管你读了多少书、育儿论坛和文章，事实是没有什么能让你完全准备好。然而，在成为父母后，我现在有了后知后觉的天赋，所以如果我能回到我女儿出生前的 b ，告诉我自己我不知道我会经历什么。如果你刚为人父母，也许我来自未来的信息也能让你受益。

有些人能够像兔子一样容易繁殖，但对其他人来说，情况并非总是如此。在我怀孕之前，我天真地以为，每当我想要一个孩子的时候，我和我丈夫就会连续一个月每天做爱，然后砰，就这样了。人体并不真的那样工作。

所以，如果你想有一天要一个孩子，并想在某个时间段计划怀孕，考虑给自己一些额外的时间，尽量不要对整个事情感到压力。关于这个主题的一部巨著是 [*掌控你的生育*](http://www.amazon.com/Taking-Charge-Fertility-Anniversary-Edition/dp/0060881909/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/10-things-i-wish-i-had-known-before-becoming-a-parent-5989419&asc_source=&ref=sr_1_1&tag=kinjalifehackerlink-20) 。(即使你没有怀孕的想法，只是想更多地了解女性的身体，这也很棒。)

我有时觉得婴儿的哭声如此刺耳，他们的睡眠如此不稳定，母乳喂养如此痛苦，只是为了让父母变得冷酷无情。如果你能熬过婴儿新兵训练营的头几个月而不丧失理智，你就能熬过任何事情。因为，真的，如果你喜欢睡觉、洗澡和良好运转，头几个月就是地狱。

其他人告诉我这很难，就像我现在告诉你的一样，但这不可能真实地传达几个月来每两个小时醒来一次的感觉，o r 试图安抚伤心尖叫的婴儿，o r 处理你比以前大三倍的身体，o r 在个月甚至年里与不像自己的感觉作斗争。

然而，另一件要知道的事情是，不管有多糟糕，你都会挺过去的。(不要害怕寻求帮助，尤其是如果你患有产后抑郁症。)在那段时间里，也有幸福的、令人惊叹的时刻，而且，过了足够长的时间，你甚至可能会留恋地回想起这段时期，甚至会疯狂到再次经历那种折磨。

即使过了婴儿和蹒跚学步的阶段，你也可能有睡眠问题。半夜做噩梦，孩子睡在你和你的另一半中间，很难及时叫醒他们去上学，等等。

我认为情况会变得更好(我的女儿 7 岁了，仍然会在晚上爬上我们的床)，但是给聪明人一句话:不要养成睡眠或夜间习惯(比如半夜让你的孩子上你的床),你不想一直持续到你的孩子上大学。

婴儿车、汽车座椅、游戏围栏、秋千、弹性椅、游戏垫、睡眠吊床、出牙环、围兜、打嗝布...婴儿似乎需要大量的装备。让我帮你省一大笔钱吧:那些东西你连一半都不需要。

许多新父母担心他们的婴儿会感到无聊，或者需要不断的刺激来开发他们的婴儿大脑，但事实是婴儿几乎只是睡觉，醒来，哭着要被喂食，然后在被喂食后睡着。即使他们已经开始蹒跚学步，你也不需要多种无尽的方式来吸引他们，因为*的一切*对小孩子来说都很有趣。(这也是为什么 [婴儿防护很重要](https://lifehacker.com/how-to-baby-proof-a-room-5827820) )。)

此外，孩子们丢弃新玩具的速度比你寻找和购买它们的速度还要快。我有一个车库，里面装满了让婴儿分心的东西和填充动物玩具(我生存的克星),只等着车库拍卖季节的到来。直到今天，我还在想:为什么我不干脆买积木 或者用卫生纸做玩具？

同样，我希望我没有买那么多婴儿衣服——至少是新的。一方面，家人和朋友喜欢送可爱的衣服(谁能拒绝买小鞋子，即使婴儿站不起来？).另一方面，孩子们长得像野草一样快，所以有些衣服在不合身之前很少穿。

如果我能重来一次，我可能只会买打折或二手的衣服，足够洗两个星期的衣服。当然，如果你的孩子脏了很多，你可能不得不买更多，但等到你知道了再去儿童服装部。

在最初的几年里，有一样东西你会需要很多:尿布。一大堆尿布。你已经知道了，但是你可能仍然低估了你最终会买多少尿布(或者洗多少，如果你走布料路线的话)。

然而，在你孩子的一生中，其他的花费似乎会突如其来。例如，每月几百美元的音乐课、班级旅行费用、保姆费用，甚至医药和医疗费用都会让你大吃一惊。然而，也许最令人震惊的是 T2 高于大学的日托费用。(这就像你需要做第二份工作来支付让你从事第一份工作的日托费用。)

所以，少花些钱在婴儿用品上，记住这些意想不到的(或意想不到的高)花费会越积越多。

在你孩子的一生中，有两个时期在家和他们一起工作是轻而易举的事情:在他们走路之前(例如，当他们可以通过发现自己的脚趾来娱乐自己)和在他们长大到足以理解当你在家工作时，你真的不在。如果你的孩子擅长自娱自乐，在家工作会感觉很轻松，但当你的注意力分散时，这仍会让你感到内疚。父母很难一天说几次“不，我现在很忙”。

所以，即使你足够幸运能够在家工作，一旦你的孩子大到需要你全心全意照顾的时候，如果可以的话，你也应该计划找人帮忙照顾孩子(T2)。

我女儿直到 13 个月大的时候才开始走路——大约在这个时候，所有的婴儿书籍都说，如果她还没有学会走路，我需要咨询医生。所以我当然会强调这一点。她还比日托中心的其他孩子穿上拉起式尿布的时间更长(一个陌生人甚至曾经在公共浴室对我说，她太老了，不适合穿尿布了，因为陌生人粗鲁的育儿建议也是你必须习惯的事情。当然，我也强调了这一点。

然而回过头来看，重要的是要接受每个孩子都有自己的发展时间表。在那段时间里，我的女儿没有学习如何走路，她在用她的精力学习如何说话。所以不要急于让你的孩子说话、走路、跑步或阅读。反正他们长得太快了。

在最初的几年里，你可能会不断地拍照和录像。可悲的是，随着你和他们年龄的增长，这种感觉会消失。不过，你永远不会后悔给你快速成长的孩子拍了太多照片，所以这是值得注意的。

如果你养成在拍摄照片和视频后马上整理它们的习惯，也会有所帮助。否则，你会有一堆乱七八糟的图像和视频，就像你收件箱里的数千封电子邮件一样令人望而生畏。

然而最重要的是:备份你的照片和视频，无论是在本地还是异地。这些文件是最值得保存的部分(也是你永远无法重现的部分)。

一旦你成为父母，时间就变了。过去跑一趟商店需要五分钟，现在考虑到打包、闲逛、打包零食、摆弄汽车座椅和其他额外的步骤，只需要四十五分钟。

在外面吃饭也是一种全新的体验。地板上有让你感到内疚的麦片，防止蜡笔从桌子上滚落的蜡笔，还有一脸愤怒的用餐者(至少在你的脑海中)要处理。如果你设法和你的另一半单独出去约会，你可能会花所有的时间谈论或担心你的孩子。

育儿改变你。我预料到了这一点，但没想到会如此彻底。这并不像你一夜之间变成你的妈妈或爸爸，但是你的价值观、观点和习惯会重新调整到一个单一的生物:你的孩子(或者你的孩子，如果你有不止一个的话)。

这也意味着:

*   你的习惯可能会变得更好。你会更多地考虑你的食物的营养价值，安全驾驶，更明智地花钱，更长寿，并体现良好的道德。
*   便便将不再是禁忌(如果曾经是)。哦，当你为人父母的时候，你就可以讲那些便便故事了。
*   你和伴侣的关系会改变。在事情发生之前，你无法真正知道它是好是坏，但是父母也会改变另一个人，以及你如何看待他/她。
*   你可能不得不放弃以前的娱乐选择。(打电子游戏看电视？当然，但是现在是汤姆和 T2 在说话，我的小马在说话。)
*   你再也不会认为空闲时间是理所当然的了。
*   你可能会得到更多的乐趣，变得更有创造力。(发明狗狗服装，在人行道上画画，尝试新方法让豆豆变得有吸引力，这些以前都不在我的任务清单上。)
*   你可能会经历一段你从未想象过的爱情和纽带。

最后，需要知道的最后一件事是:从长远来看，这份清单上没有一件消极的事情——尽管它们听起来很糟糕，很混乱——会真正困扰你。作为父母，你会发现许多关于你自己的新东西——这些东西让你变得更强大，在某种意义上也更脆弱。

作者 [伊莉莎白·斯通](http://www.goodreads.com/author/quotes/251288.Elizabeth_Stone) 做了一个非常真实的观察:“做出要孩子的决定是非常重要的。就是决定永远让自己的心在体外走来走去。”我想大多数父母都会同意这是值得的。就当这是心理准备吧。

这篇文章最初发表于 2013 年 3 月，并于 2021 年 4 月 26 日更新了新图片，以符合 Lifehacker 风格指南。