# 你应该在iPhone上使用的10个省时功能和设置

> 原文:[https://life hacker . com/10-time-saving-features-and-settings-you-should-be-usin-1847436152](https://lifehacker.com/10-time-saving-features-and-settings-you-should-be-usin-1847436152)

在你的iPhone上，基本任务有时会感觉像是一件苦差事，因为它需要花很多时间来做一些琐碎的事情。例如，相机应用程序一直打开到默认的照片模式，你必须一直滑动到其他模式，如人像或视频。幸运的是，通过加速你的iPhone上的许多基本任务，可以节省很多时间。我们将分享我们最喜欢的节省时间的技巧，你可能会喜欢。

如果你有iOS 14或更高版本的iPhone操作系统，你可以在浏览设置等系统应用时，使用长按快速 [跳回多个页面](https://lifehacker.com/zip-through-your-ios-settings-with-this-shortcut-1845914198) 。尝试在你的iPhone上的设置页面中导航——比如说，到**设置>通用>键盘>键盘**。你会在屏幕左上角看到后退按钮，标有 **<键盘**。轻按并按住它以显示您沿途浏览的其他页面；选择一个，你就可以快速直接跳转到它。

如果你是一个频繁的肖像摄影师，打开相机应用程序并滑动到肖像模式(或任何你想进入的模式)会*感觉*效率低下。为了加快速度，打开控制中心，利用快捷方式:**从这个菜单中按住相机图标**，显示其他相机模式，选择一个立即跳转到它。

当我们谈到这个话题时，你应该知道你不必按下屏幕快门来拍照——当相机应用程序打开时，你也可以按下**调高音量**或**调低音量**来拍照。

在相机应用程序打开的情况下，**按住音量键**立即开始录制视频。当您松开音量按钮时，录音将会结束。这被称为QuickTake Video，它在过去几年发布的大多数iPhones上都有效。(在一些较旧的型号上可能不起作用。)

或者，**按住屏幕快门按钮**开始快速拍摄视频。当录像开始时，如果您想在松开按钮后继续录像，请将快门按钮滑动到屏幕右下角的**锁定图标**。

如果你习惯了Face ID，你肯定会喜欢只看一眼就能解锁iPhone的便利。然而，如果你戴着面具，Face ID就不起作用。这就是有了苹果手表会有很大不同的地方:如果你有一个苹果手表和你的iPhone配对，你仍然可以使用Face ID解锁你的手机，即使你戴着面具。

进入**设置> Face ID &密码**，输入你iPhone的密码。你可以向下滚动到使用Apple Watch解锁部分，并启用 **Apple Watch** 来获得该功能。一旦你这样做了，Face ID将在你戴着面具时正常工作，前提是你把手表戴在手腕上并且你的手表是解锁的。

在iOS 14和更新版本的iPhone OS中，苹果增加了轻按几次手机背面来执行特定操作的功能。例如，您可以双击背面来截图或打开控制中心。您甚至可以将此操作映射为运行Siri快捷方式(本质上是自动化例程)。

这个很酷的功能可以通过进入**设置>可访问性>触摸>背部点击**来配置。您可以将一个动作分配给**双击**，将另一个动作分配给**三击**。

每当你的iPhone电池电量达到20%时，就会弹出一个窗口，询问你是否要启用低功耗模式。对我来说，答案总是肯定的，因此我觉得每次点击那个按钮有点烦人。我解决了这个问题，设置了一个自动打开低功耗模式，没有额外的水龙头。

要在你自己的设备上做同样的事情，下载苹果的 [快捷方式](https://apps.apple.com/app/shortcuts/id915249334) 应用，并进入**自动化**标签。按右上角的 **+** 按钮，选择**创建个人自动化**。

滚动到页面底部，选择**电池电量**，将屏幕上的滑块向左移动，直到电池电量达到20%(或您喜欢的任何其他电池电量百分比)。从滑块下的选项列表中选择【T2低于，并点击下一个的**。**

现在点击**添加动作**并在顶部的搜索框中输入**低功耗模式**。从操作列表中选择**设置低功耗模式**，并再次点击**下一步**。最后一步，在运行前禁用**询问，并点击**完成**。现在你的iPhone会自动切换到低功耗模式。**

许多iPhone应用程序图标隐藏着一个可以节省你很多时间的秘密，你可以通过在iPhone主屏幕上点击并按住各种应用程序图标来发现它。一些应用程序，包括像Messages这样的重要应用程序，允许您快速访问常用功能(例如，您的固定聊天)。一旦你熟悉了这些快捷方式，你肯定能加快你的工作流程。

计时器应用程序(在iPhone的时钟应用程序中)做得相当好，但要设置一个自定义计时器，比如说12分钟，确实需要多次点击。你可以通过打开控制中心和**点击并按住定时器**来加速。你会看到一个整洁的屏幕滑块；向上滑动以设置更长的定时器，向下滑动以设置更短的定时器。您可以使用此功能设置一分钟到两小时的定时器。

另一个快速控制中心软件可以让你轻松地调亮或调暗手电筒。**点击并按住控制中心的手电筒图标**以显示另一个滑块。向上滑动使手电筒变亮，或向下滑动使其变暗。

您知道吗，如果您按住iPhone键盘上的0(零)按钮，就可以快速选择度数符号。如果这引起了你的兴趣，那就值得看看我们在你的iPhone键盘上的 [隐藏符号的完整列表](https://lifehacker.com/how-to-access-the-hidden-symbols-on-your-iphones-keyboa-1847212952) ，你可以通过长按各种字母、数字和符号键来访问它们。