# 10 件你不知道可以拖放到 iPhone 上的事情

> 原文：<https://lifehacker.com/10-things-you-didnt-know-you-could-drag-and-drop-on-you-1848350980>

在 iOS 15 中，你的 iPhone 得到了一个有点隐藏的工具，它可以提高你的生产力，并帮助你加快重复任务的速度，例如复制和粘贴多个项目。工具被称为拖放，它可以让你快速将多张照片拖入一个 Word 或 Google Docs 文档，允许你立即复制所有打开的 Safari 标签的链接，并让你重新安排 iPhone 上主屏幕的布局。

能够在不同的应用 之间 [拖拽东西是 iOS 15 最好的功能之一。要使用它，点击并按住你想要放下的东西，用另一根手指开始滚动并选择。如果是文本，你必须按住第一条消息，然后移动它，直到你可以在屏幕上看到其他文本；在不离开第一条信息的情况下，滚动并选择其他信息。然后，你可以打开其他应用程序，直接删除这些文本。](https://lifehacker.com/15-hidden-ios-15-features-worth-knowing-about-1847678728/slides/13)

有 10 种方法可以让你开始充分利用 iPhone 的拖拽功能。

如果你想快速保存 iMessage 中发送的多条文本，你可以将它们拖到 Notes 等其他应用中。当然，你也可以截屏，但是拖放可以在一个镜头中给你可编辑的文本。

我的朋友们有时会给我发短信，告诉我他们独特的食谱，我发现很难跟上——在 iMessage 上滚动起来真的很慢。通过拖放，我现在发现储存这些信息以备后用很容易。

这项功能也适用于其他一些聊天应用，但它取决于开发者的实现——这里的是抵制者，像 WhatsApp，还不支持它。

你在谷歌图片上寻找可爱的狗狗照片吗？你可以在 iOS 15 中使用拖拽的方式直接将多个结果发送给任何人。此功能也适用于其他搜索引擎，如 DuckDuckGo。我们已经在 Safari 和 Google Chrome 上进行了测试，它在这两个应用程序中都可以完美运行。

您可以轻松选择多个图像并将其放入其他应用程序，包括写作应用程序、笔记应用程序和聊天应用程序等。

Y 您现在可以更快地分享笔记文件中的信息。在 iPhone 上的 Notes 应用程序中，打开任意文件夹，选择你需要的文件夹，切换到你的写作应用程序，快速粘贴文本。或者，你可以将这些信息发送到你的信息应用程序，与他人快速分享笔记。

这也适用于待办应用，如 Things，并使一次分享多个项目更快。

拖放还(令人惊讶地)让你一次复制多个网址。只要你打开了几个标签页(谁没有呢？)，可以一次复制到所有的链接。Chrome 不让你用这一招，但 Safari 可以。

要使用它，在 Safari 中打开多个标签，点击屏幕右下角的**标签**按钮。这将显示所有打开标签的缩略图。你现在可以点击并按住任何一个缩略图，移动它，直到你可以看到其他缩略图。用另一个手指滚动并选择您需要的标签。所有选定的选项卡将与第一个选项卡一起出现。然后，你可以切换到另一个应用程序，如笔记，并将标签缩略图放入一个新的笔记中。所有的网址都会贴在那里，一个接一个。

您也可以在 Safari 中拖放多个标签来重新排列它们。如果你有加载标签并忘记它们的习惯，你可以把一些旧的标签放在前面，或者把最近的标签放在后面。

这可以通过点击 Safari 中的**标签**图标(位于屏幕右下角)，选择标签，然后向上(将其置于后面)或向下(将其置于前面)拖动来实现。

你也可以从 Twitter 中一次拖动一条推文，并将其共享到其他应用程序中。这是将 Twitter 链接粘贴到 iMessage 或其他聊天应用程序的快捷方式。当你在 iPhone 上遇到 share sheet bugs 时，比如加载太慢或者没有显示你需要的应用程序，这很有用。

您可以从 Photos 应用程序中选择多张照片，然后使用拖放将它们发送到其他应用程序中，如 Google Docs。当你试图在一个文档中添加一堆图像，或者如果你想快速上传一些图像到不同应用程序的文件夹中时，这非常方便。

如果您想要拷贝多个 YouTube 视频的链接，在 Safari 中打开 youtube.com。选择多个视频的过程是相同的— 将这些视频拖到任何文本编辑应用程序中。你可以一次快速粘贴所有这些视频的网址。

拖放可以用来快速选择多个文件，并在另一个应用程序中打开它们。例如，如果您在“文件”应用程序中存储了多个 PDF，您可以选择它们并将其拖入 PDF 编辑应用程序，如 PDF Expert。这将允许您在编辑应用程序中组织您的文件，当您完成对它们的处理后，您可以将它们再次移回文件。

最后，拖放还可以让你快速地 [重新排列你 iPhone 的主屏幕](https://lifehacker.com/how-to-rearrange-or-delete-home-screens-in-ios-15-1847709234) 。你可以点击并按住主屏幕上的空白区域，直到所有的应用程序和小工具开始抖动。然后，您可以轻按 dock 上方的圆点行来查看主屏幕列表。拖动它们可以随意重新排列。