# 你应该在 Android 上使用的 10 个节省时间的功能和设置

> 原文：<https://lifehacker.com/10-time-saving-features-and-settings-you-should-be-usin-1847448484>

当你忙着查看 iPhone 上最好的 [省时功能时，不要忘了你的安卓手机。毕竟，生产力功能在 Android 上已经存在了很长时间，随着时间的推移，它只是增加了更多功能，使普通任务变得更快。如果你使用安卓的，这里有 10 个很棒的省时功能你必须试试。](https://lifehacker.com/10-time-saving-features-and-settings-you-should-be-usin-1847436152/slides/12) 

在 Android 上，您可以启用**辅助功能菜单**来快速访问一些操作，如截图、提高或降低音量或改变屏幕亮度。进入**设置>辅助功能**，点击**交互控件**子标题下的**辅助功能菜单**。在您的主屏幕上，您会在右下角看到辅助功能按钮。您可以点击此按钮打开此菜单，快速访问您喜爱的操作。

分屏视图是 Android 最好的功能之一。你可以用这个同时打开屏幕上的两个应用，这在你想一边看视频一边继续聊天的时候非常棒。要做到这一点，你需要在你的 Android 手机上启动应用切换器。在大多数手机上，这可以通过点击主屏幕底部的**方形图标**来完成。或者，你可以从主屏幕底部向上滑动，你会看到最近打开的应用程序。

现在你可以**点击并按住任何最近打开的应用程序上方的应用程序图标**并选择**分屏**。这将把应用程序固定在屏幕的上半部分，下半部分将显示应用程序切换器视图。在下半部分，在屏幕上打开你想要的第二个应用程序，一切就绪。

如果您的快速设置快捷键不同于系统默认设置，您应该进行更改。你可以通过从屏幕顶部向下滑动两次并点击 Android 手机快速设置面板左下角的**铅笔图标**来实现。

你现在可以按住并拖动图标来重新排列你的快速设置面板，如果你向下滚动，你会看到有用的磁贴也可以添加到这个面板。

如今，大多数安卓手机都配备了基于手势的导航功能。如果你不喜欢这样，你可以去设置，改变它。值得一提的是，有些人觉得基于手势的导航更快捷，而另一些人更喜欢老式的三按钮布局。无论哪种方式，你都可以进入**设置>系统>手势>系统导航**按照你喜欢的方式进行设置。

由于 Android 有多种形式，因此在这个平台上有不同的方法来快速启动相机。一些智能手机带有锁屏相机按钮，但其他智能手机有另一个隐藏的快捷键。如果你的手机运行的是 stock Android，你可以**按两下电源键**来启动相机。这也适用于手机锁定的情况。

就像 iOS 一样，Android 也允许你点击并按住应用程序图标来显示有用的快捷方式。例如，如果你点击并按住谷歌浏览器图标，你就可以直接打开一个隐藏窗口。一些聊天应用会让你跳转到经常打开的聊天，这非常有用。此功能取决于应用程序开发者，因此您最喜欢的一些应用程序可能不会显示任何有用的快捷方式。

如果你一直在使用智能手机，你会知道把光标准确地放在你想要的地方总是很难的。Android 让这变得更容易，它允许你用快捷方式控制光标。在键入您需要的内容后，您可以将手指放在空格键上，并向任何方向滑动以移动光标。这使得撰写长邮件或短信变得容易得多，因为这使得纠正打字错误或添加新句子变得容易得多。这项功能与谷歌的 [Gboard](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.inputmethod.latin) 键盘应用程序配合使用，这是安卓手机的默认键盘。

你也可以通过在键盘上滑动来加快打字速度，从而更快地写出句子。这项功能已经存在一段时间了，但即使你在推出时不喜欢它，再试一次也无妨。我们知道有几个人发誓说他们在使用 Gboard 的滑动功能时打字更少了，所以试一试。

你的 Android 手机附带了一个方便的内置文本扩展器。如果您厌倦了每次都键入诸如“祝您销售好运”之类的长短语，您可以配置文本扩展快捷方式来使您的生活更轻松。进入**设置>系统>语言&输入>高级>个人词典**点击屏幕右上角的 **+** 按钮。在这里，您可以在顶部键入长短语，在快捷方式字段中键入短短语(如“glws”)。完成后，点击左上角的后退按钮。

下次你想输入长短语时，只需在手机上输入短短语，你就会在键盘上方的建议列表中看到扩展版本。

Android 不允许你随心所欲地定制分享表，但你绝对可以锁定某些应用程序，以便更容易分享。例如，如果你发现自己在从 Chrome 到 Telegram 上分享 memes，你可以将 Telegram 钉在分享列表的顶部，以便更快地访问。

在任一应用中点击分享按钮，向右滑动并点击**更多**。现在你可以点击并按住任何应用程序，选择**引脚**选项。或者，你可以试试第三方分享表应用，比如 [Sharedr](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rejh.sharedr) ，但是记住这些应用在 Android 12 上不能很好地工作。谷歌收紧了 Sharesheet 应用的规则，从 Android 12 开始，你将无法让它们取代 Android 的股票分享表。

Google Play 商店中的自动化应用程序可以释放 Android 的最佳功能。如果你想自动化重复的任务，，例如当你连接到某个 wifi 网络或当你在某个位置时启用请勿打扰，你不需要看起来比更远。安卓的自动化应用很多，但 [Tasker](https://play.google.com/store/apps/details?id=net.dinglisch.android.taskerm) 和 [Automate](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.llamalab.automate) 是其中的佼佼者。Tasker 有一点学习曲线，而 Automate 对新手更友好，但这两者都不会错。