# 每个人都应该添加到他们的 iPhone 控制中心的 10 个有用的控件

> 原文：<https://lifehacker.com/10-useful-controls-everyone-should-add-to-their-iphone-1847257886>

你的 iPhone 的控制中心可以让你快速访问系统功能、应用和快捷方式，控制中心的默认布局可以让你访问系统切换、音乐播放、屏幕镜像、定时器等等。但你知道吗，有一个隐藏的功能和快捷方式宝库，你可以添加到控制中心，如屏幕录制，快速笔记，或二维码扫描仪？

## **如何将开关添加到您的 iPhone 控制中心**

添加或删除控制中心的切换很简单:打开 iPhone 上的“**设置**应用程序，进入“**控制中心**向下滚动并点击你想要添加的开关旁边的**加**按钮(苹果称之为“控制”)。该控件将被添加到顶部的部分。您可以使用三线**手柄**图标，按照您喜欢的方式重新排列控件。现在让我们来看看你应该添加到 iPhone 控制中心的控件。

[爱用黑暗模式](https://lifehacker.com/how-to-enable-dark-mode-in-ios-and-android-1841770858) ？不想每次开机都要进入设置？只需添加黑暗模式切换。这是一个简单的，一键切换，将启用或禁用黑暗模式。

找不到 Apple TV 的 Siri 遥控器？忘记在垫子下寻找，使用控制中心的 Apple TV 控制器。它为您提供了一个功能齐全的远程界面，包括触摸板、菜单、回放控制和唤醒/睡眠功能。

iPhone 的相机应用程序有一个内置的二维码扫描仪，但它不是自动的——你仍然需要点击通知才能打开二维码的链接。代码扫描器开关会处理这个问题。轻按代码扫描仪控件，将其指向一个二维码，你的 iPhone 将自动打开指定应用程序中的链接。

控制中心有一个用于 HomeKit 附件的部分(可以从设置中的控制中心部分禁用)，但它占用了太多空间。相反，添加单个 Home control ，它将展开以显示所有 HomeKit 连接的设备和附件。

放大镜是 iPhone 的另一个隐藏的秘密(它在 iOS 15 及更高版本中作为一个应用程序提供)。使用此控件，您可以打开一个专门的相机界面，让您快速放大对象(最大 10 倍)。

您的 iPhone 内置了 Shazam 音乐识别功能。你所要做的就是点击控制中心的 Shazam 图标，让你的 iPhone 完成它的工作。歌曲被识别后，您会收到一条通知，并且您不能点击通知在浏览器中打开歌曲的 Shazam 页面。想在 Apple Music 上听歌？轻按并按住通知以显示选项。

默认情况下，轻按控制中心中的便签控制将在便签应用程序中打开最近查看的便签。但是您可以进入**设置** > **便签** > **从锁屏**选项进入便签来定制此功能。您可以选择总是创建新的备忘录，或者恢复在锁定屏幕上创建的备忘录。如果您点击并按住笔记控件，您将看到创建新笔记、清单、带照片的笔记或扫描新文档的选项。

屏幕录制控件让您可以使用一键屏幕录制功能。只需轻触开关即可开始录音。完成后，点击顶部工具栏中的药丸图标停止，录制内容将保存在照片应用程序中。如果您也想录制音频，点击并按住**屏幕录制**控制，并启用**麦克风**选项。

听觉控制可让您快速访问实时聆听和背景声音功能(iOS 15 及更高版本)。Live Listen 是 AirPods 的一个辅助功能，可以帮助你在嘈杂的环境中听到对话。背景声音功能可让您聆听海洋声、雨声、水流声、平衡噪声、明亮噪声和黑暗噪声。

AirPods 的通知功能(在 iOS 15 和更高版本中可用)是一种不用触摸 iPhone 就能听到通知和信息的好方法，b 但有时你可能想暂时停止或禁用功能。公告通知开关将让你快速禁用它。您可以轻按并按住控制按钮来关闭一个小时或一天。