# 10 个你没有使用但应该使用的语音备忘录功能

> 原文：<https://lifehacker.com/10-voice-memos-features-you-arent-using-but-should-be-1848389835>

一些内置的 iPhone 应用程序做得非常好，所以没有必要寻找第三方的替代品。虽然你可能不会太关注它，但语音备忘录就是其中之一，而且每隔几年它会变得更好。如果你正在寻找一个可以备份内容并在设备间同步的录音机，那么 Voice Memos 就是你要找的。

虽然这款应用程序使用简单(你只需打开应用程序并按下红色的大记录按钮)，但你不应该忽视其中隐藏的功能，也应该解决一些小问题。

“语音备忘录”不是根据日期或时间来标记其录音，而是根据您录音时的位置来标记。这很奇怪，而且通常不是很有用。不要使用默认命名(一旦添加更多录音，默认命名几乎肯定会丢失)，而是在完成录音后给音频文件重新命名。

选择您的录像并轻按标题文本。按下**删除**键，为您的录像输入一个新名称，然后按下**返回**。或者，更好的是，您可以完全禁用基于位置的命名。只需进入**设置** > **语音备忘录** > **基于位置的命名**。

您可以使用控制中心中的语音备忘录快捷方式来快速开始录音，只需先添加即可。要设置控制中心选项，进入**设置** > **控制中心**并将**语音备忘录**添加到列表中。现在，从右上角向下滑动并点击语音备忘录控制，快速打开应用程序。要开始新的录音，点击并按住**语音备忘录**控件，然后选择**新录音**。

“语音备忘录”没有全功能的音频编辑套件(为此，您需要使用 GarageBand)，但您可以快速修剪音频或删除部分录音。

选择语音提示，点击三点**菜单**按钮，选择**编辑录音**。然后点击右上角的**编辑**图标，使用黄色手柄选择音频。如果您想删除高亮显示的内容，请点击**删除**；如果您只想保留所选部分作为音频，请选择**修剪**。完成后，点击**保存**，如果您想保存原始文件，则**替换**。

有时你的录音会有风或其他噪音，或者扬声器的音频很糟糕。从 iOS 14 开始，苹果推出了一项名为 Enhance Recording 的新功能，该功能使用机器学习来自动增强音频质量。它可以减少背景噪音，增强说话者的声音。只需从列表中选择一个录像，然后轻触**选项**。然后，启用“**增强录制**选项。

在 iOS 15 中引入的跳过沉默功能会自动从语音记录中剪掉长时间的停顿和尴尬的沉默，这意味着你最终会获得听起来更干净的音频。再次选择录音，轻触**选项**，并启用“**跳过静音**功能。当你在这里时，如果你认为扬声器有点太慢，你也可以提高音频的速度。

如果您想要尽可能好的音频质量，您可以使用无损音频格式，而不是默认压缩。进入**设置** > **语音备忘录** > **音质**。这里，切换到“**无损**选项。

像许多其他苹果应用程序(照片、笔记)一样，在语音备忘录中删除语音笔记不会立即删除它。相反，它只是存档在一个不同的文件夹中，以后可以检索。默认情况下，此持续时间设置为 30 天，但您可以根据需要进行更改。如果您愿意，您可以选择立即删除文件，或者永远不删除。进入**设置** > **语音备忘录** > **清除删除**并进行选择。

就像我们上面提到的，被删除的语音记录仍然会保留 30 天。如果你仍然在那个窗口，恢复语音笔记很容易:打开语音备忘录应用程序，点击左上角的后退按钮，然后转到最近删除的文件夹，点击一段录音，然后选择 T2 恢复 T3。确认使用**恢复录像**按钮将录像放回所有录像文件夹。

如果您想要永久删除某个录像，请选择“**删除**选项，然后轻触**永久删除**。

如果你打算用语音备忘录来记录讲座，你可能会发现它的组织混乱不堪。谢天谢地，有一种方法可以将你所有的语音笔记组织到文件夹中。

打开语音备忘录应用程序，点击左上方的**后退**按钮。在这里，点击右下角的**新建文件夹**按钮，在点击**保存**之前给文件夹起一个名字。

现在，进入“**所有录像**”文件夹，点击**编辑**。选择您想要移动的所有录像，进入**共享** > **移动到文件夹**，并选择您在上面创建的文件夹。或者，您可以使用 [无处不在的拖放方法](https://lifehacker.com/10-things-you-didnt-know-you-could-drag-and-drop-on-you-1848350980) 一次移动一个录像。

使用 iCloud 可以备份语音备忘录，并在您的所有设备之间同步，但如果您想与朋友分享语音备忘录，或者使用不同的 [云存储服务](https://lifehacker.com/7-of-the-best-cloud-storage-services-that-are-cheaper-t-1848337152) 备份该怎么办？

您可以轻松地将笔记导出为 M4A 格式。你可以使用像 [Cloudconvert](https://cloudconvert.com/m4a-to-mp3) 这样的免费在线服务将文件转换成 MP3。

要导出单个录音，请点击它，然后选择三点菜单。在这里，点击**分享**，选择你想要分享文件的任何应用或对话。要共享多个文件，点击**编辑**并选择您想要共享的语音提示。然后点击**分享**按钮，查看你所有的分享选项。