# 让 HBO Max 少吸 10 个方法

> 原文：<https://lifehacker.com/10-ways-to-make-hbo-max-suck-less-1847730845>

当然，HBO Max 是观看 HBO 基本节目的好去处，比如《T2》、《黑道家族》或《东镇的母马》，以及其他任何一部电视剧或电影。不幸的是，它实际上也是不可用的(至少，如果你想使用像"快进"或"倒带""这样的奇特功能的话)。 [据报道，一个修复程序在某个时候正在进行](https://gizmodo.com/hbo-max-is-aware-its-app-is-shit-1847484833)；同时，让我们尽我们所能让它变得可用，好吗？T15】

不，我不是在鼓吹任何非法的 HBO Max 活动，也不是建议你纠缠你的朋友让他们登录；我的意思是你可能不需要为服务付费。

这最近发生在我身上；我通过黄金视频频道订阅了 HBO Max，但亚马逊将其平台上的服务关闭了。我正要通过不同的提供商重新开始订阅，直到我发现我的美国电话电报公司计划包括免费的 HBO Max*。突然，我又看了一遍《T2》和《黑道家族》( T3 ),对每月的手机账单不再那么沮丧了。*

*对免费或打折提供 HBO Max 的服务做一点研究；你很有可能符合条件。*

 *如果你知道你想看 HBO 提供的所有节目，至少在接下来的一年里，你应该把钱花在你该花的地方。如果你选择提前支付一整年的费用，HBO 会将其计划的价格削减 16%。这意味着你只需为带广告的计划支付 99.99 美元，为无广告选项支付 149.99 美元，这基本上可以让你获得两个月的免费服务。

你可能知道 HBO 充满了不适合儿童的内容。为了确保他们坚持只看适合孩子的节目和电影，你应该创建一个合适的 k id 账户。

为此，请进入您的个人资料，选择**切换账户**。选择 **(+ KID)** 和创建一个您将用来访问该帐户的 PIN。下一步，为该帐户选择图片、颜色、名称和出生日期，选择“**下一步**”，然后选择您允许的电影和电视分级。最后，选择是否需要该 PIN 码来切换配置文件，选择“**保存**，一切就绪。

默认情况下，HBO Max 应用程序会降低下载的视频质量，以节省存储和数据使用。如果你优先考虑这些事情，你可以跳过这个提示。然而，我们这些想要以最好的质量观看我们的内容的人应该改变这个设置。

为此，进入你的个人资料，点击左上角的**设置齿轮**。点击**视频选项**，然后点击**下载质量**。C 选择**最高质量**，HBO Max 将下载未来的全分辨率视频。

HBO Max 的另一个默认设置是限制流媒体和下载只能在 wifi 下进行。这对节省你的数据计划来说很好，但如果你有一个无限制的数据计划，或者你试图在紧要关头观看一些东西，那就不好了。

要解决这个问题，请从第 4 张幻灯片返回到同一个**视频选项**设置页面，然后禁用**仅通过 Wi-Fi 流**和**仅通过 WiFi 下载**旁边的切换。

如果您想在使用蜂窝数据时格外小心，可以启用**蜂窝流警告**和**蜂窝下载警告**旁边的开关。

继续观看对于跳回暂停的节目或电影非常有用。然而，它也很快变得杂乱。如果你是一个从一个节目跳到另一个节目的人，你可能会在每次登录应用程序时看到那些半满的进度条和缩略图而感到恼火。

要清除“继续观看”中的标题，请从主页中选择“**继续观看**”。(或者，你可以进入你的个人资料，然后从那里选择“**继续观看**”标签。)接下来，点击**编辑**按钮，并点击您想要清除的任何标题旁边的 **(X)** 。如果您希望它们全部消失，只需点击**清除所有**。

如果你是一个慷慨的 HBO Max 登录用户，或者你允许人们使用你的账户观看你的电视，那么你*知道*你继续观看 feed 是一个真正的烂摊子。当然，你可以使用上面的步骤来清除你的订阅，但如果你有渴望观看 HBO 的朋友，这是一个持续的家务。

相反，让这些人使用你的“客人”账户，假设你能负担五个账户中的一个。您可以像创建 k id 帐户一样创建它；转到到你的个人资料，选择**切换个人资料**，不过这次选择( **+成人**)。给它一个颜色，一个名字，一张图片(如果你愿意)，然后 " **保存。**

现在，没有什么可以阻止人们在登录你的账户时选择你的个人资料，但是，嘿，这是一个开始。

你可能不介意和朋友分享你的登录信息，但是你从来没有答应过你朋友的朋友。HBO Max 只能让你同时从三个不同的设备上流式播放；如果你碰巧是第四个尝试流式传输的人，你就没那么幸运了，*你自己的账户*。

你不需要忍受这种待遇；如果你想减少可以访问你的帐户的设备列表，请继续。从您的个人资料中打开设置齿轮，然后选择“**管理设备**”在这里，您将看到登录到您帐户的设备的完整列表。你可以通过选择每个设备旁边的 **(X)** 来逐个启动它们，或者，如果你感到报复，选择“**签出所有设备**”来给每个人(嗯，包括你自己)启动。

默认情况下，HBO 会为你注册“HBO Max and affiliates”的推广简讯。如果你不想，你知道，从你的个人资料中进入到**设置>通知**，然后禁用“**来自 HBO Max 和分支机构**的电子邮件”旁边的开关

听着，有时候知道一个有趣的节目或电影何时在流媒体服务上出现很好，但我最终会在打开应用程序时发现。我的生活中需要另一个不必要的通知，就像我需要另一部《神奇动物》电影一样(向所有对《邓布利多的秘密》感兴趣的人道歉)。

如果你厌倦了的通知，也一样，在 HBO Max 中禁用它们。在 iOS 上，进入到**设置>通知> HBO Max** ，然后禁用**旁边的切换允许通知**。在 Android 上，打开**设置** > **通知** > **App 设置**，如果没有马上看到 HBO Max，那么从下拉菜单中选择**所有 App**。找到 HBO Max，然后禁用它的开关。*