# 成为最懒妈妈的 10 种方法(以及为什么你应该尝试一天)

> 原文：<https://lifehacker.com/10-ways-to-be-the-laziest-mom-and-why-you-should-try-i-1847562369>

你知道全国懒妈妈日是个节日吗？不太可能，因为你是一个母亲，太忙于你的 287 项日常责任，以至于没有时间去关注新发明的场合。但是由于我们中的一些人几乎没有在母亲节放松的乐趣，当我们经常被要求组织和参加生活中其他母亲的集体活动时，事实上有一个完全独立的日子鼓励我们什么也不做？不介意我们这样做。

至少，做一天懒妈妈会凸显出你为你所爱的人做了多少事情。因此，下面是庆祝这个虚构的美国节日佳能的新成员的方式清单，这个节日将于 9 月 3 日到来。

不像母亲节那样广为人知，被营销，被准备，全国懒人母亲节是假日前线的新手。为了恰当地庆祝这个节日，需要家庭训练和教育，所以现在是时候开始解释它的意义，并暗示你会做什么，不会做什么。比如，“记住，9 月 3 日是懒妈妈日。如果你需要一个吻或一个拥抱，没问题。其他的，问你爸爸。

现在，我们认识到这可能是不可能的，因为今年的懒妈妈日正好是上学日，这不是妈妈们传统上可以放松的时间。但是，如果你的伴侣的工作时间表允许，请他们领导学校的准备工作。前一天晚上尽可能做好准备，藏在被子里，直到公共汽车到来。

如果你的孩子还没有开始上学，那么在这个夏天的星期五，你可以享受额外的 z zz s，在前一天晚上把碗放好，里面已经装满了你孩子最喜欢的麦片，并用保鲜膜包好。在冰箱的低搁板上放一个装满牛奶的杯子，他们可以自己倒进去。然后指导他们看电视或他们的 iPad，直到你起床。支持 Alexa 的遥控器也可以为那些还不知道如何浏览频道的小家伙创造奇迹。他们可以在你打盹的时候弹出来，告诉它“播放小迪士尼”。

当然，整天狂看英国烘焙展听起来很有趣。但是你有没有试着默默地盯着你的天花板？在两个兄弟姐妹为字面上的*每件事*争吵不休，第三个孩子大喊大叫争夺他的那份关注后，我可以证明简单地呼吸和平静地存在是光荣的。这可能会引出我们下一个惊天动地的建议。午睡。

生活中一个残酷的讽刺是，拥有人类所知最轻松工作的小孩拒绝午睡，而我们，他们近乎精神紧张的父母，却想不出我们更愿意做的事情。在你特别的日子里，享受正常时间之外的小睡。当你通常在监督钢琴练习或拼车时，偷偷打个盹的满足感怎么强调都不为过。 [如果你需要一些创造性的想法，如何在孩子们在的时候偷偷睡觉，我们已经为你准备好了](https://lifehacker.com/how-to-sneak-in-naps-as-a-parent-1825025372) 。

这似乎是显而易见的，然而，对于我们这些习惯于反射性地整理我们进入的每个房间的东西的人来说，这不是。宣布这是一个没有杂务的一天(对你来说)。向你的家人解释，你不会洗碗、洗衣服，也不会把任何任性的食物放回橱柜——这是他们的工作。(当你的孩子不可避免地抱怨，“不公平！全国懒孩子日是什么时候？”你当然会回答:“每隔一天。”即使失败了，你的房子晚上看起来像一家人熊住在那里，至少会有证据表明你在房子周围做了多少不为人知的工作。

我们希望这一点不言而喻，但如果你是家中通常的三明治和晚餐制作者，请一天假。没有比现在更好的时机来教你的孩子如何制作他们自己的花生酱和果冻。当你心爱的胯下鸡块问晚饭吃什么？外卖，亲爱的。拿着。出去。

这一条假设你的孩子还在，并期望你照顾他们，而在理想世界中，他们不会。但是，如果你发现自己仍然被你的卵包围着，一种向懒人倾斜的方法就是简单地躺下。仰卧时，你可以用许多不费力但有创意的方法来“娱乐”年轻人。我们可以推荐经典的“我屁股上是什么？”游戏 ，你面朝下躺着，你的孩子在你的臀部放置随机的、未知的物体。在(懒洋洋地)猜出它们是什么之后，在你的孩子把它们放回原处之前——祈祷吧。

保持“不动时养育”的主题，用记号笔在旧 t 恤的背面画一些基本的“火车轨道”。在享受免费按摩的同时，邀请您的孩子在铁轨上驾驶火车。其他可行的育儿方法包括:“猜猜我正在用手指画什么字母”，让他们在你看起来肯定很滑稽但却毫无表情的脸上尽情化妆。事实上，在放松的时候娱乐孩子的方法有很多，有一整本书都是关于这个的: [横向育儿:如何在躺着的时候娱乐你的孩子](https://www.amazon.com/Horizontal-Parenting-Entertain-While-Lying/dp/179721134X?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/10-ways-to-be-the-laziest-mom-and-why-you-should-try-i-1847562369&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 。

在 Instagram 和抖音上浏览、购物或偷笑打发一天的时间可能很诱人，但考虑让社交媒体休息一下吧。虽然有趣，但它也可能是一个有毒的，比较和绝望的，吸时间的兔子洞，所以是的。也许一天中不要检查它，在你美丽的头脑中释放一些空间。(所有那些 WhatsApp 群聊也是如此。关掉你的通知，感受宁静。)

在你有孩子之前，你最喜欢做的事情是什么？旅行，远足，绘画，冥想，去看电影？回想一下你成为母亲之前的自己，那时你似乎有无限的时间去探索你的兴趣和激情，去做那些你已经很多年没有做过的事情。你无法往返巴黎，但你仍然可以探索一个新城镇，逛逛跳蚤市场，或者在黑暗的电影院舒舒服服地呆一会儿，暂时忘记你的“真实生活”。

当然，总会有一个传统的温泉日。修指甲、修脚、按摩和针灸都是不错的选择。但是，如果你只是想在家里偷懒，回头参考一下凝视太空的建议。