# 根据Lifehacker的读者，让孩子敞开心扉谈论他们一天的10种方法

> 原文:[https://life hacker . com/10-ways-to-get-yours-open-about the-day-accordi-1847680960](https://lifehacker.com/10-ways-to-get-kids-to-open-up-about-their-day-accordi-1847680960)

有时候，与我们的孩子谈论他们的学校生活就像牙医拔掉鳄鱼的牙齿一样:冗长，有风险，而且似乎对任何一方都没有好处。但我们知道，与我们的孩子交流他们的一天很重要，了解他们在学校面临的任何挑战以及他们友谊的质量。最近，我们详细讲述了自己的经历和建议，这个话题引起了读者的共鸣，他们为让孩子敞开心扉提出了自己的建议。

我们已经为你测试和编译了几个我们最喜欢的。这就是你所说的父母可以试着让他们的孩子谈论他们的一天。

不管你的孩子多大，他们都会忍不住时不时地分享一点点八卦。“告诉我今天谁惹麻烦了”乍一看似乎是一个幽默的请求，但对于Kinja用户Victor Torres来说，这是一个对话的开始，它足以吸引最守口如瓶的孩子。(这是我们最喜欢的战术[)。)](https://lifehacker.com/get-your-kid-talking-about-their-day-with-this-question-1841043577)

> 伴随着大量的“哦”和“啊”以及夸张的摇头，让他们觉得你喜欢他们的故事，他们只是想分享他们记得的当天的其他事情。
> 
> 很快你就会知道捣乱者的名字，然后你可以这样开始:“乔/简今天做了什么？”

如果你想谈谈你的孩子在学校学到了什么，上面的问题是一个让他们敞开心扉的好方法，不用老翻白眼，“那么，你今天学到了什么？”Kinja用户jeanlucpickerd还建议问一个后续问题——但要注意，你可能必须在帮助孩子学习方面发挥更积极的作用。

> “你有什么作业要做？”会告诉你他们正在学习什么，以及“完成作业后，你今晚想做什么？”如果他们因为一项艰巨的任务而在某门课上挣扎，我会通知你，如果他们有时间，你也许可以和他们一起做一些他们喜欢做的事情。

信任是让任何关系变得更牢固的关键，包括父母和孩子之间的关系。Kinja用户NitroNick分享了他如何悲伤地学会再也不告诉母亲任何事情的故事。

> 我清楚地记得大一的时候，我们的朋友群是拼车。我私下告诉我妈我暗恋一个女孩...她是做什么的？立刻在我拼车回家的整个朋友群面前提起，向我社交圈里的每个人吐露我的秘密。我学会了再也不要告诉妈妈任何事情。T3】

Kinja的用户Bubarubu说，她的六年级学生非常擅长概括他们的一天，因为他们在一年级开始时就打下了良好的基础。

> 我会让她告诉我一天中的一件好事，一件本可以变得更好的事，以及她与之交谈的一个人或她为别人做的一件事。二年级的时候，我把每样东西都变成2，以此类推。这是一个简单的方法，可以给问题提供一些结构，并随着她年龄的增长，逐步提高我的问题。她知道在回家的路上我们会在车里聊些什么，我们可以带着一些问题离开。

如果问学校的事情感觉像是一种审问，那么当父母开始施加压力来回答他们的问题时，孩子们很可能会闭嘴。Kinja用户chaos2992说，通过父母对他们提出的问题的积极态度和对他们给出的答案的支持，孩子们更有可能敞开心扉谈论他们的一天。

> 开放的孩子这样做是因为无论他们说什么，他们的父母都是支持和积极的。奖励和惩罚是有区别的。如果你让谈论他们的一天有所回报，他们就会谈论。如果你把它当成一种惩罚，他们会关闭。简单。

有时候，有一个内部的朋友帮助跟踪你在学校的儿子或女儿会有所帮助。对于Kinja用户bethwcnc来说，她从她朋友的女儿那里收到了关于他们孩子的情报。但这种策略对父母双方都是双赢的。

> 一个朋友有个女儿和我同班。所以我问了艾茜一天过得怎么样，同时艾茜的妈妈也问了我孩子的情况(然后我们交换了意见，哈哈)
> 
> 这通常会打破沉默，让他们谈论自己的经历。他们讨厌谈论自己，但他们喜欢报道其他孩子...

家长们有时会忘记，学校可能会像办公室一样充满压力，这意味着，像你一样，孩子们在敞开心扉之前需要一些时间来减压。多萝西在 [脸书](https://www.facebook.com/lifehacker) 建议等到每个人都回家了，没有杂念了，再问你的孩子他们一天过得怎么样。

> 他们会在自己的时间里谈论他们的一天，而不是在上车后直接谈论。不要炮轰他们。一起在餐桌上吃饭。这是最好的叙旧方式。对话流动。(禁止使用手机！！)

“你今天过得怎么样？”和“你在学习什么？”是一些我们都依赖的经典问题——但是它们很无聊。孩子不关心社会学科；他们关心他们午餐吃了什么，他们在休息时玩了什么新游戏，以及他们在音乐课上学的愚蠢的新歌。来自脸书的布里吉特说，当你先问孩子们有趣的事情时，孩子们更有可能敞开心扉谈论他们一天中无聊或烦恼的时刻。

> “这是一个更好的对话开始，他们比所有无聊的学校内容更有兴趣告诉你。”

问一个“是”或“不是”的问题，你很可能得到一个“是”或“不是”的答案。如果你想让他们详细说明*，你最好提出一个开放式的问题，就像路易斯在《脸书》中建议的那样。*

> *有人告诉我，这是你问问题的方式。不要问只有是或不是答案的问题。问一个开放式的问题。一个他们需要更详细一点的地方。(你今天过得怎么样？很好。你今天和比利玩了吗？是的。)*
> 
> *相反[尝试]:你今天最开心的事情是什么？你今天和谁一起玩了？等等！对我有用！*

 *你想了解孩子生活中发生的事情，你想陪在他们身边，参与其中，支持他们。但有时，他们只是太累了，不想聊天，再多可爱的小把戏也改变不了这一点。在那些日子里，遵循脸书评论员劳拉的建议:

> 别管他们...他们筋疲力尽了。*