# 让 Chrome 成为更好的安卓浏览器的 10 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/10-ways-to-make-chrome-a-better-android-browser-1849103996>

Chrome 是大量 Android 智能手机的默认浏览器，总的来说，这是一件好事——我 t 这是一个可靠的移动浏览器，从它的面来看，它可能有点过于简单。但是不要让外表欺骗了你:虽然 Chrome 确实是一个简单的浏览器，但它配备了大量的功能和定制选项。你只需要知道去哪里找。以下是每个用户都应该知道的 10 个选项。

让我们从让 Chrome 在眼睛上看起来更好一点开始。Chrome 有一个黑暗模式，但默认是关闭的。你可以把它变成全职的，或者你可以把它和你的整个操作系统主题联系起来。

点击**菜单**按钮，进入**设置** > **主题**，切换到“**黑暗**或“**系统主题**选项。

这一个对无限数据计划的人或者总是连接到无线网络的人来说很有用。Chrome 有一个很酷的功能，可以学习你的习惯，并为你预加载网站——so 如果你每天早上访问 Lifehacker 这样的网站，Chrome 会提前为你加载。

从**设置** > **隐私和安全** > **预载页面**中启用此功能。这里，您可以使用“**标准预加载**或“**扩展预加载**”选项。后者将从谷歌服务器预加载更多页面。

你可能习惯于通过在主工具栏上滑动来切换 Android 应用程序。你可以在 Chrome 中做同样的事情:在地址栏上向左或向右滑动快速切换到上一个或下一个标签。

分组标签可能是谷歌浏览器中最被低估的功能之一。此选项允许您将选项卡放在一起，使它们更容易跟踪。点击顶部工具栏的**选项卡**按钮，从**菜单**按钮中选择“**分组选项卡**选项。

选择您想要的选项卡，并点击“**组**按钮。从现在开始，这些标签将存在于一个单独的组中，通过组图标可以方便地访问。

谷歌翻译被嵌入到 Chrome 浏览器中，你可以在任何支持语言的页面上使用它。

首先，让我们确保该功能已启用。进入**设置** > **语言** > **提供其他语言的页面翻译**并添加您选择的语言。

现在，只要访问一个外语网站，Chrome 就会自动询问你是否要翻译该网站。

当你使用谷歌地图或与某人进行视频通话时，安卓的画中画功能非常有用。但你知道吗，同样的功能也可以在 Chrome 中后台观看视频。

更好的是，这也适用于 YouTube——你不需要成为 YouTube 的高级用户就可以使用它。

让我们先启用该功能。打开手机的**设置** app 进入**app**>**特殊 app 进入** > **画中画** > **Chrome** 并启用“**允许画中画**”功能。

打开 Chrome，开始播放视频，导航到主屏幕。视频将继续在后台，在一个小的浮动窗口，你可以调整大小。

网络上充斥着你希望能点击却不能点击的文本。它可以是您想要拨打的电话号码，也可以是您想要导航到的地址。谢天谢地，Chome(通常)足够聪明，能够识别这类文本。

如果你选择并高亮显示它们，Chrome 会从长按菜单中给你相关的动作按钮。

新闻网站喜欢提示你启用通知。虽然它们对某些网站有用，但你最终大多会按下**阻止**按钮。如果一开始就不用处理弹出窗口，不是更好吗？

最好从**设置** > **站点设置** > **通知**中将其禁用。这里，完全禁用“**通知**功能。

自动播放视频是可以忽略的，但是快速自动播放音频就成了一个烦恼。一些网站将开始播放带有音频的*视频。幸运的是，Chrome 有一个让你静音自动播放音频的功能。* 

进入**设置** > **站点设置** > **声音**，禁用**声音**功能。你也可以在这里添加例外(比如说 YouTube 或者 Instagram)。

并不是所有的网站都为手机浏览器设计得一样好。一些设计糟糕的网站不会让你放大它们，即使它们的文字很小。这就是 Chrome 的辅助功能可以发挥作用的地方。

进入**设置** > **辅助功能**，开启“**强制启用缩放**功能。现在你可以放大任何网站上的图片或文本。