# 10种方法让苹果播客应用程序不那么糟糕

> 原文:[https://life hacker . com/10-ways-to-make-the-apple-podcasts-app-suck-less-1847854148](https://lifehacker.com/10-ways-to-make-the-apple-podcasts-app-suck-less-1847854148)

一开始，苹果公司创造了播客应用程序，它是好的。然后， [公司更新了](https://lifehacker.com/how-to-make-sense-of-what-apple-has-done-to-the-podcast-1847129209) ，吸。虽然这款应用并不是世界上最糟糕的*体验——你可以找到节目和剧集来听——但很难组织这些节目和剧集，而且它给人一种臃肿和不直观的感觉。但是有几种方法可以让它变得更好。(当然，你可以从众多的 应用程序中选择一个不同的——更好的——播客应用程序。没有人会责备你。)* 

如果你想节省手机流量，下载播客是非常有意义的。它甚至有助于自动下载你最喜欢的剧集，这样你就不用担心在出门前自己下载了。然而，当播客在你不知情的情况下为你下载了几十集，那就不好了。

虽然能够为你订阅的所有节目设置一个下载限制是件好事，但是播客并不是这样工作的。相反，您需要为每个节目单独更改此设置。为此，请转到有问题的节目，点击右上角的三个点，然后选择“**设置**”在**下载**下，轻触**限制下载**，然后选择您想要的限制。您可以点击“**最近的**”来选择仅下载最新的剧集，或者从增加的时间间隔中选择，最长可达“ **1个月**”

如果你的播客应用充满了你已经听过的剩余节目，是时候做些整理了。幸运的是，清理这些节目不需要任何体力劳动；相反，有一个设置可以自动从应用程序中删除播放的剧集。

有两种方法可以使用此设置；您可以一个接一个地应用它，或者您可以选择让所有节目自动删除它们下载的剧集。要对播放的剧集发布全面禁令，请进入iOS设置应用程序，选择**播客**，然后向下滚动并启用“**隐藏播放的剧集**旁边的滑块如果你喜欢一个节目接一个节目的方式，选择节目，点击右上角的三个点，然后选择“**隐藏播放的剧集**

不要翻遍整个播客库来寻找你想听的剧集，而是把它们添加到保存的文件夹中。这是一种方便的方法，既可以在以后返回有趣的剧集，也可以在可能的时候连续播放这些剧集。

要存储节目的一集，请找到该集，轻按它的三个点，然后从弹出式菜单中选取“**存储集**”。要查看列表，请前往您的库并选择“**保存的**为了让事情更有用，你可以点击右上角的三个点，按照保存日期、发布日期进行排序，或者按照节目对剧集进行分组。

让我们用车站把组织带到下一个层次，好吗？电台就像自动播放列表；您可以设置它们，让Podcasts将您喜爱的节目一起添加到一个容易找到的位置。要创建电台，前往**图书馆**，点击右上角的三个点，然后选择“**新电台**为电台创建一个名称，然后点击**保存**进行确认。

在这里，你会发现你可以为你的电台选择所有不同的设置:如何播放剧集；是否按节目或剧集分组；包括哪些类型的剧集；是否包括音频、视频或所有类型的播客；以及是否只包括未播放的播客。现在，你可以随心所欲地添加或多或少的播客。当你完成后，你会发现你的站依偎在图书馆的其他选项。

说到图书馆，你不需要盯着苹果默认的类别列表。如果它们不适用于你，就把它们藏起来！轻按“资源库”右上角的三个点，然后选取“**编辑资源库**在这里，您可以重新排列汉堡菜单图标右侧的选项，或点击复选标记隐藏它们。如果您在这里有任何电台，您可以点击红色减号按钮将其删除。

“立即收听”是收听您订阅的节目的最新剧集的有效方法。然而，这也可能有点痛苦；有时候你不想听苹果公司接下来排队的节目，你宁愿听更远的节目。

您可以通过点击“**查看全部**”来快速清理“立即收听”队列在这里，你会看到你的下一个播放列表。你可以滚动浏览以了解即将播出的剧集。如果您想跳过这里的任何标题，请向右滑动以将其标记为已播放。它将退出“下一集”队列，如果您启用了“隐藏已播放的剧集”,您也不会在您的资料库中看到它。

另一种确保下一集播放的是你真正想要的那一集的方法是使用播客的播放下一集功能。只需长按一集，然后选择“**播放下一集**”如果你知道你当前的队列中已经排满了你想先看完的其他剧集，你也可以选择“**最后播放**”。不幸的是，这并不意味着Up Next会更新以反映你选择的下一集；你只需要相信它会发挥作用。

另一方面，您可能不希望在当前正在收听的一集之后播放另一集。如果您想以该集结束会话，可以禁用“连续回放”前往**设置>播客**，然后禁用连续播放旁边的切换。

有些播客可以按你想要的任何顺序收听。但其他的就像电视剧一样；你需要从头开始。不要没完没了地滚动几十集、几百集、甚至几千集才能找到开头，只需从最老到最新排序。打开一个节目，点击右上角的三个点，然后在**剧集顺序**下，选择“**最旧到最新**

默认情况下，Podcasts将“向后跳”按钮设定为15秒，将“向前跳”按钮设定为30秒。如果这不是你的理想设置，你可以改变它！前往**设置>播客**，然后向下滚动到**跳过按钮**。在这里，您可以选择向前跳多远，以及向后跳多远，从10秒、15秒、30秒、45秒或60秒。

此外，您可以选择让耳机或汽车的外部控制向前或向后跳过，而不是跳到下一集。与歌曲不同，你可能不会像快进或倒带那样经常跳过过去的剧集，所以这个选项可能对你更有用。

如果在经历了这一切之后，你的体验仍然不尽如人意，那么这个应用就不适合你——至少在苹果给播客一个适当的更新之前。在这种情况下，你可能会从应用商店的众多第三方选项中选择一个更好的服务: [我们在这里](https://lifehacker.com/the-best-iphone-podcast-managers-for-2018-1830569398) 收集了这些应用中最好的一个。