# 10 种让你讨厌邻居却没有意识到的方式

> 原文：<https://lifehacker.com/10-ways-youre-annoying-the-hell-out-of-your-neighbors-w-1848314337>

住在附近可能是一次愉快的经历，有欢乐的支持，后院烧烤，和持久的记忆。或者，这可能是一场长达数年的削弱耐心和抑制愤怒的练习。(或者介于两者之间。)为了有最好的机会与你的街友和谐共处，要警惕这些令人讨厌的行为，它们会导致你和他们的关系迅速恶化。

你知道那种成为明星室友的感觉:洗碗、捡鞋、打扫厕所——而你的同居者却是个不思悔改的懒汉？同样的道理，当你花时间定期割草、除草、刮草坪时，你的邻居却放任不管，直到那里看起来像是住着一家人熊。如果你的杂草和你的窗户一样高，你的草叶可以藏起一个蹒跚学步的孩子——你让这个社区看起来很糟糕。尽你的一份力量。

看，我们当中很少有人在卡车清空垃圾桶和回收箱的时候把它们带进来。我们都需要一个宽限期，在这个宽限期内，我们要把它们从它们来的地方拖回车库或侧院。宽限期是*一天*。垃圾收集后把它们放在外面过夜？好的。我们都会分心。但是在接货后的第二天傍晚，它们应该会再次被藏在你的房子里。你知道那些吸盘能在风中滚动半英里，对吧？

作为一个在我妈妈叫我们去吃晚饭之前在我们街上滑板车、滑板和玩大型球类游戏的孩子，这一次很受伤。但是一些人(他们不是孩子)发现这是令人讨厌的，这是公平的。还有安全隐患:如果这是一条繁忙的街道，对于司机和注意力不集中的孩子来说是一种危险。同样有道理的是，有些人可能不希望他们车道的尽头是经常出没的街区。父母应该知道并设定他们的孩子可以在哪些(如果有的话)街道上玩耍的限制(死胡同，死胡同- 和交通较少的- 街道在这里是更公平的游戏)。

是的，某些狗比其他狗更吠。他们没办法。但是如果你有一只这样的狗，从五月到九月的大多数日子里，让它在外面吠叫几个小时会让 T4 和其他人感到不安。(补充说明:如果它已经 4 岁了，仍然疯狂地跑向街区里的每一只狗、UPS 和联邦快递的送货员？也是个问题。)

但是，就我个人而言，我不确定还有什么比邻居允许他们的狗在我的前院拉屎，然后留下大量的痕迹更令人讨厌的。一只狗必须做一只狗必须做的事情，但要确保你不仅要准备好清理，而且要清理得尽可能彻底。(随身携带两个包，以防万一。双转储时有发生。)

哦，停车会激怒邻居；我来细数一下。他们是不是把车停在车道的尽头，把车的尾部留在人行道上让别人绕着走？或者，尽管他们有宽敞的车道和车库，他们却把一辆旧车停在街上几个月(lo， *years* ！)一次？也许这是他们生活在一个主要靠街边停车的社区的方式，允许他们的朋友卷起并侵占他们邻居的空间？或者，这是他们举办派对的方式吗？A)不让他们的客人知道哪里可以停车——哪里不可以*或者 B)让你的邻居提前知道。(提示:都是这些。)* 

社区有定期的庭院垃圾清理日。通常很难安排你的庭院清理时间与那些日子完全吻合(尤其是当它们一个月或一个季度只来一次的时候)。如果你确实需要将大树叶、树枝或树桩堆在路边一段时间，确保它们尽可能地靠近路边，并且 62 根锋利的树枝不会在经过时攻击别人的车(或腿)的侧面。

还有，修剪你的树，伙计们。不要让它们挂在别人的院子里，滴下它们的汁液、种子和花朵，也不要被通往别人家的电线缠住。如果我不能看《唐顿庄园》，你会买单的，德里克。

你和邻居有没有共享跨越地界的树木或树篱？如果是这样，你可以安排他们轮流照看孩子。与其修剪你这边的边缘，然后再修剪上面的一半(因为从技术上来说，那是“你的一半”)，为什么不深入挖掘兄弟之情的余烬，然后修剪 T2 的整个顶部，让你的邻居 T4 下次再得到它呢？来吧，伙计。冷静点。

吹雪机规则一:在不会对你或你的邻居造成麻烦的地方吹雪。如果它从鼓风机中反弹出来，落到——或非常接近——其他人的财产上(尤其是他们的车道！)，那是一个混蛋的举动。

铲雪也一样。如果你处理好你家门前的混凝土——这是你最好做的——但是留下一个巨大的塔，在你家人行道的尽头和邻居的开始处？好吧。没有热巧克力给你。

在城市公寓里，你可以在一栋楼里住上几年，甚至不跟邻居打招呼(也不喜欢)，与此不同，作为一名郊区房主意味着更多的邻里闲聊。如果你足够友好(尤其是如果你们都有孩子)，你可能会喜欢和他们保持友好的关系(你们都知道，借糖是真的)。见鬼，在我们经历了两年的隔离之后，当你走出去的时候，你甚至可能会欢迎和你聊聊天。但是，当你的邻居试图从邮箱里拿回他们孩子的旧海军紧身裤时，用严肃的话题，如父母去世、疾病和家庭戏剧来逼迫他们是不允许的。我有工作要做，珍妮特。这是开玩笑的时候，而不是详细描述你的兄弟是如何为你的改变人生的手术找到专家的。

如果你已经走到这一步，认为自己基本上是邻里圣人，那我们还没完。以下是我们令人讨厌的提及:

*   利用别人的后院作为你去 T2 的日常捷径。
*   喂养讨厌的野生动物，你的邻居不希望它们在附近游荡。
*   吸烟距离建筑入口或邻居露台和阳台太近。
*   除了 7 月 4 日，在 T2 的任何一天都可以燃放烟花。
*   P 铺设车道篮球深夜。
*   有一个老式的汽车报警器，当你到处都找不到的时候，它会反复响起。
*   我用动作感应灯照亮你周围的空间，这些灯很亮，或者照进邻居的窗户。