# 解决最常见麦克风问题的 10 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/10-ways-to-troubleshoot-your-most-common-mic-issues-1847635954>

这种情况在你身上发生过几次？你正在打电话，开始一场精彩的演讲，却看到一大堆困惑、担忧和开心的面孔。“嗯，我觉得你的麦克风有问题。”“是啊，我们听不见。”“你不是我们的资深*技术*编辑吗？”在你尴尬地退出通话之前，这里有一些可以让你的话筒重回正轨。

麦克风设置最常见的问题之一是，您的视频通话应用的输入设置与您的系统设置不匹配。您的 AirPods 可能已连接到电脑，但 Zoom 可能正在尝试访问不同的麦克风源。

大多数应用程序会在视频通话窗口的设置档中保留它们的输入选项。点击设置选项，沿着“**麦克风**或“**输入**”的路线寻找，并选择您当前使用的麦克风源。

另一方面，您系统的输入设置可能是错误的。要在 Windows 上查看，请前往**开始>设置>系统>声音**，然后**输入>选择您的输入设备**。确保选择了您想要使用的麦克风。在 Mac 上，前往**系统偏好>声音>输入**，确保你的麦克风被选中。

像 Zoom 这样的应用程序只有在获得许可的情况下才能使用你的麦克风。如果你过去不小心拒绝了这些权限，没有人会听到你的呼叫。

在 Windows 上，前往**开始>设置>隐私>麦克风**，然后确保您的视频通话应用旁边的开关已启用。在 Mac 上，前往**系统偏好>安全&隐私>隐私>麦克风**，然后确保你的视频通话应用旁边的复选标记为蓝色。

蓝牙耳机和耳塞很常见，但有时你可能想使用电脑的内置麦克风和扬声器。如果您的蓝牙设备仍然静默连接到您的计算机，这可能不会发生；如果你的 AirPods 连接上了，但是卡在你的口袋里，你在另一端的团队将会在你的通话中听不到任何声音。

如果您不使用蓝牙麦克风，请确保将其从电脑上断开。如果它有一个电源按钮，你可以简单地用它来关闭它。要断开活动设备与 Windows 的连接，进入**开始>设置>蓝牙&其他设备**，然后点击活动设备并选择**断开连接**

要断开活动设备与 Mac 的连接，您只需从菜单栏或控制中心进入蓝牙设置，然后单击设备旁边的蓝色图标。

如果您使用有线耳机或耳塞，您的连接可能会松动。拔下并重新将电线安全地插入耳机插孔，以确保安全。如果连接不紧密，端口可能会被碎片堵塞。拿一把小刷子，小心翼翼地在端口处轻拍；你不想在清洁时损坏任何部件。

如果另一端的人能听到你说话的一点点 T2，但听起来很模糊，你可能有一个脏麦克风。如果有任何灰尘和碎屑覆盖在格栅上，就会干扰输入。根据麦克风的类型，你可以用软刷或超细纤维布轻轻抖落堵塞声音的任何东西。

你可以控制麦克风的灵敏度；它越敏感，你对着它说话的声音就越大。但是，如果您的输入音量太低，视频通话中的人可能听不到您的声音。

要在 Mac 上检查，前往**系统偏好>声音>输入**。向右移动**输入音量**旁边的滑块，直到看到**输入电平**指示器升到足够高。正常说话时，你不希望它一直到顶部。

在 Windows 上，头转向**开始>设置>声音>输入**，然后**设备属性**。这里，确保你的音量足够高。您可以在之前的设置页面测试麦克风的输入电平。

如果您的麦克风仍然有问题，可能是您的麦克风驱动程序有问题。要检查，搜索设备管理器，然后展开**声音、视频和游戏控制器**项。现在，找到并右击你的麦克风或设备，选择**更新驱动**。选择**自动搜索更新的驱动软件**，让 Windows 搜索。如果有更新，可以在这里安装。

如果你自己也搞不清楚你的麦克风出了什么问题，你可以让 Windows 帮你看看。头回到**开始>设置>声音>输入**，然后点击**排除故障**。或者，前往**开始>设置>更新&安全**，然后点击左侧选项中的**故障排除**。向下滚动并点击**录音**，然后点击**运行故障诊断**。如果出现任何问题，请遵循 Windows 的建议。

如果不是发生在我身上，我永远不会知道这个 bug。我不确定这种情况有多普遍，但这是真的:**不知从哪里，你 Mac 的麦克风停止工作了。这个列表中没有一个提示会帮到你，它只会坏掉，你将被迫使用一个外部蓝牙麦克风。** 

**...也就是说，直到你发现通过保持**系统偏好>键盘**中的**听写**标签打开，你的麦克风将再次开始工作。每次你想要麦克风的时候，你都需要打开这个设置页面*，但是，嘿，它工作了。我不确定是否有修复这个 bug 的方法；也许把我的 MacBook Pro 恢复到出厂设置就可以了。但是，在那之前，这是我视频通话的听写页面。***