# 10种你在iPhone上没有使用焦点，但应该使用的方法

> 原文:[https://life hacker . com/10-ways-you-re-not-use-focus-on-iphone-but-should-be-1848497964](https://lifehacker.com/10-ways-you-re-not-using-focus-on-iphone-but-should-be-1848497964)

随着 [iOS 15](https://lifehacker.com/36-of-the-best-new-ios-15-features-for-iphone-1847674175) 的推出，苹果加强了iPhone、iPad和Mac的勿扰功能，让你可以精确配置哪些应用程序或人可以和*不能*在勿扰模式启用时与你联系。

Watch

现在，您可以使用多种聚焦模式来工作、睡觉、阅读等。这是很大的自由。然而，当您开始时，配置Focus可能会感觉有点儿力不从心(当许多新功能出现在一次更新中时，经常会发生这种情况)。

我们已经 [介绍了对焦模式](https://lifehacker.com/you-should-definitely-use-ios-15s-new-distraction-squa-1847671349) 的基本知识，但是还有很多你可能没有做，这意味着你没有从这个多功能特性中获得最大收益。如果你已经使用了“请勿打扰”或“聚焦”模式来工作，使用这些提示来进一步改善你的体验。

## 当你专注时，主动通知他人

专注状态是一种让人们知道你在忙或者专注于某件事情的功能。一旦启用，苹果将在“信息”应用程序中显示文本“**此人已将通知静音**”。

如果他们愿意，你的联系人可以选择通知你。但这至少会让他们有机会思考他们的信息是否真的那么重要，这可以等到你有空的时候。如果没有别的，他们会知道你为什么不接他们的电话。

进入**设置** > **对焦** > **对焦简介** > **对焦状态**，启用“**分享对焦状态**功能。

## 从锁定屏幕禁用或更改焦点状态

你可以在不离开锁定屏幕的情况下启用、禁用甚至自定义你的焦点。当一个焦点被激活时，你会看到一个图标显示在那里，在时间的下面。轻按它以查看所有焦点的列表，切换到不同的焦点，或禁用当前焦点。

点击三点**菜单**按钮查看更多选项，如启用一小时对焦，或直接跳转到对焦定制菜单。

## 使用Siri启用或停用Focus免提

连手机都不想碰一下来定个焦点？你可以用Siri来实现。如果你启用了Hey Siri，说“Hey Siri，打开驾驶模式”(或者工作模式，或者睡眠模式，或者任何你自定义的焦点)，Siri就会处理。

您也可以使用Siri来停用焦点。

## 确保允许重复呼叫通过

对于您拥有的每个焦点，您可以选择哪些电话可以接通，例如，只有您的收藏夹列表中的人，或者您的亲密朋友和家人。

也就是说，当你错过了一个紧急电话时，你不会想被抓到的。进入**设置** > **焦点** > **【焦点简介】** > **人物** > **通话来自**，在这里启用“**允许重复通话**”功能。现在，在第一个电话的三分钟内，同一号码的第二个电话就会接通。

## 在锁定屏幕上查看静音通知(如有必要)

默认情况下，焦点隐藏所有锁屏通知。如果你愿意，你可以在焦点模式下重新打开它们，尽管它们会保持静音。

进入**设置** > **对焦** > **对焦简档** > **锁屏**并启用“**在锁屏**上显示”选项。

## 自定义驾驶焦点的自动回复消息

以前的“驾驶时请勿打扰”功能现在是焦点中的驾驶模式。和以前一样，当你处于驾驶状态时，你可以自定义自动回复信息。这是当有人在你开车时试图接近你时会发出的信息。

进入**设置** > **对焦** > **驾驶** > **自动回复**更改文字。

## 停用iPad和Mac的焦点共享

苹果真的希望你专注于你所有的设备，所以它默认启用了iPhone、iPad和Mac之间的焦点共享。但如果你想让你的设备保持独立，你需要禁用焦点共享功能。为此，进入**设置** > **聚焦**并禁用“**跨设备共享**”选项。

一个警告:如果你禁用该功能，它也将停止分享你的焦点状态。

## 使用智能自动化功能

Focus的另一个重大变化是，你可以为一个焦点设置多个时间表和自动操作，这可以在一天中的多个时间或位置触发。

但是如果你是自动化的新手，你可以让苹果来做这项艰苦的工作，根据你如何使用你的设备来决定什么时候可以专注于一天。进入**设置** > **对焦** > **对焦简介** > **添加日程或自动化**选择**智能激活**即可开始使用。

## 使用快捷键来创建你自己的自动对焦

快捷键和焦点深度融合。(您可以在一个焦点的时间表部分看到这一事实的一瞥。)但是这里有一个秘密:快捷键自动化也直接支持焦点。这意味着您可以转到**快捷方式** > **自动化** > **创建个人自动化**来创建一个当焦点被启用或禁用时将被触发的自动化。

由于自动对焦支持快捷方式应用程序中的任何操作，所以在如何配置对焦模式方面，天空真的是一个极限。

## 当你改变你的焦点时，改变你的主屏幕

这是Focus中一个被严重低估的功能:虽然设置起来有点棘手，但只需轻按一个按钮就可以改变你的iPhone，因为每个Focus都让你选择显示和隐藏哪些主屏幕页面。这意味着您可以创建多个主屏幕，并且只在特定焦点期间显示它们。比方说，这可以帮助你在工作时避开娱乐和社交媒体应用。

进入**设置** > **对焦** > **对焦简介** > **主屏**。启用“**自定义页面**”选项，选择主屏幕页面，并点击“**完成。**