# 每个人都应该使用的 11 个聪明的谷歌地图设置

> 原文：<https://lifehacker.com/11-clever-google-maps-settings-everyone-should-be-using-1847297662>

每次你去一个新的地方，很有可能你会本能地打开谷歌地图来帮你导航——没有比这更好的导航和交通信息更新工具了。但是，即使你几乎每天都在使用它，很有可能你还没有充分利用它的一些更好的特性。

这项服务有很多有用的(但被埋没了的)工具——，是时候去看看了。

太多的人因为一个关键的导航设置发生了变化而搁浅或延误。例如，你可能要求谷歌地图在旅途中避开收费公路，但却忘记了。在你的下一次旅行中，谷歌地图会记住这个设置，并会带你走更长或更不安全的路线(取决于你的位置)。

在开始旅程之前，点击谷歌地图中的**个人资料图标**，进入**设置>导航**。在**路线选项**下，确保选择了正确的选项。在大多数情况下，你肯定不想避开高速公路或通行费，所以最好定期检查这些设置。

默认情况下，谷歌地图会一直记录你的搜索和位置数据，除非你要求它不这样做。使用隐姓埋名模式是一种快速停止谷歌地图中某些追踪的方法。点击**个人资料图标**并选择**开启匿名模式**。

如果你不想让谷歌地图记录你的位置历史，点击**个人资料图标**，然后点击**你在地图中的数据**。在**位置历史**下，点击上的**。这将带你到你的谷歌帐户的活动控制页面。** 

拨动**位置历史**旁边的蓝色开关，选择**暂停**来停止谷歌记录你的谷歌地图位置。您也可以点击**管理活动**查看所有之前保存的位置并删除它们。或者，你可以保持位置历史功能，点击**自动删除**让谷歌删除三个月前的数据。

虽然我们大多数人生活在互联网连接相当不错的地方，但我们的旅行可能会把我们带到基础设施不太健全的偏远地区。如果你计划这样的旅行，一定要下载地图供离线使用。他们不会有你习惯的准确、最新的交通数据，但总比在一个没有手机信号的地方迷路要好。

要下载地图，点击谷歌地图中的**个人资料图标**，然后选择**离线地图**。接下来，点击**设置你自己的地图**，你会看到你所在位置的缩小地图。你所需要做的就是将蓝色矩形移动到你想要访问的区域，然后点击**下载**。在下载之前，谷歌地图会告诉你下载的地图会在你的智能手机上占用多少空间。从下载之日起，您可以使用离线地图长达 30 天。

由于您正在使用 Google Maps 计划行程，您应该尝试通过在路线中添加计划停靠点来模拟旅程。通常谷歌地图会显示两地之间最快的可能路线，但如果你计划沿途参观其他几个景点，将它添加到路线中会帮助你获得更真实的预计到达时间。

你可以打开谷歌地图，先画一条路线。完成后，点击右上角的三点图标并选择**添加停止**。这将允许您添加另一个位置，您可以拖动每个站点旁边的三条水平线图标，将其移动到目的地之前或之后。

谷歌地图还可以在你应该准时到达目的地的时间前后向你发送通知。在谷歌地图中输入你要离开的地方和你要去的地方，然后点击右上角的**三点图标**，选择**设置提醒离开**。您可以在选项卡的【T4 出发】中选择您想要离开的时间，然后点击**结束**。“地图”会在您选择的时间向您发送通知。

或者，您可以通过选项卡转到**到达，并选择您希望到达目的地的时间。谷歌地图会计算出正确的出发时间，让你准时到达目的地，并相应地发送提醒。**

当你在进行这些令人敬畏的公路旅行时，你可以快速地在谷歌地图中添加一个小而有趣的元素。默认的车辆图标是一个蓝色的箭头，如果你点击这个箭头，你会看到其他的车辆图标。挑一个你喜欢的，就搞定了。

当你在谷歌地图上输入一个目的地时，你还会在它下面看到一个小小的火车图标。点击此按钮，您可以查看公共交通时间和可用路线。这在很多地方都非常准确，但是这里的秘密在于这个路由选项的可定制性。如果你点击选择公共交通工具时出现的**选项**按钮，你就会看到这些。

在这里，除了首选的公共交通方式外，您还可以选择非常有用的选项，如**轮椅无障碍**和**最低成本**。

如果你正在寻找疫苗接种中心，只需在谷歌地图中输入*我附近的疫苗接种中心*，该应用程序就会告诉你在哪里可以接种疫苗。它还告诉你，如果你需要在前*预约，你可以打预防针，这很有帮助。*

谷歌地图还允许你实时与他人分享你的位置。这听起来可能有点吓人，但可能是一个有用的安全功能。如果你感到不安全，你可以让亲密的朋友或家人监视你的位置一段时间。当你去朋友家，他们想知道你在多远时，这个功能也很有用。

要使用该功能，点击谷歌地图中的**个人资料图标**，然后点击**位置共享**。当你想开始分享时，轻触**分享位置**，然后轻触**1 小时**以定制你想要分享你的位置多长时间。最后，您可以从列表中选择一个联系人，或者点击**更多选项**使用其他应用程序发送包含您实时位置的链接。

如果你不确定当地企业是否有你需要的便利设施，你可以在谷歌地图中寻找企业，在企业名称下方滑动，然后点击**关于**标签。

这列出了很多有用的信息，比如停车场是否有轮椅通道，浴室是否不分性别，或者企业是否为少数族裔所有。