# 每个电脑用户都应该知道的11个键盘快捷键

> 原文:[https://life hacker . com/11-keyboard-shortcut s-every-computer-user-should-know-1846459089](https://lifehacker.com/11-keyboard-shortcuts-every-computer-user-should-know-1846459089)

U 唱键盘快捷键可以节省普通人每年八天的工作时间，所以为了节省你的工作时间，我们整理了一份每个电脑用户都应该知道的常用、方便快捷的快捷键和窍门。如果你有朋友或家人需要学习或复习，请发送这篇文章。

在我们开始之前，让我们解决一些基本问题:

*   CTRL:Control的缩写，是Windows PC上用来激活键盘快捷键的主要按键之一。
*   **Command** :如果你有Mac，你也有控制键，但是叫Command。

很简单，对吧？你也可以使用其他键——Alt/Option键、 **Shift键**、 **Fn键**(在笔记本电脑上)。你甚至可以混合使用多个修饰键来触发动作。欢迎来到键盘快捷键的有趣世界。现在，让我们来看看你最常用的几个。

**Control+F** ，或者Mac上的 **Command+F** ，是 **Find** 命令的快捷键。如果你在网络浏览器中，想要搜索网页上的文本，按Control+F组合键会弹出一个搜索框。只要在框中输入你要找的东西，你就能跳到它在网站上的位置(如果它存在的话)。Control+F也适用于其他应用程序，例如，Microsoft Word和其他类似的应用程序使用相同的键盘快捷键在文档中搜索文本。

在Mac上按下 **Control+N** ，或者 **Command+N** ，就是创造新东西的命令。在web浏览器中，这将创建一个新窗口。在文字处理、图像编辑或其他基于文档的应用程序中，此键盘快捷键通常会创建一个新文档。

既然您已经知道如何使用键盘创建新文档，那么您也应该知道如何保存文档。 **Control+S** ，或者Mac上的 **Command+S** ，通常是保存文档的键盘快捷键。如果这是您第一次保存文稿，您将看到一个新窗口，询问您要给它命名什么以及要保存到哪里。如果您之前已经保存过一次，此键盘快捷键将简单地保存您的更改。

如果你想打印你刚刚制作的文档，在Mac上， **Control+P** 或 **Command+P** 是通常打开打印窗口的键盘快捷键。在那里，您可以检查您的设置，选择打印机，等等。这个键盘快捷键几乎可以在任何包含可打印内容的应用程序中使用，包括你的网络浏览器。

**Alt-F4** (有时还有 **Control+W** 或 **Control+Q** )，或者Mac上的 **Command+Q** ，是退出当前应用程序的键盘快捷键。在Windows和macOS中，该命令通常会退出屏幕上当前打开的应用程序。不过，一定要再三检查你是否要退出你正盯着的活动窗口，尤其是在macOS上。

Mac上的**回车键**或**回车键**对很多事情都很有用。当弹出一个对话窗口，要求你按“确定”或“取消”时，你通常只需按回车键，而不是点击“确定”。在Windows中，你可以判断哪个按钮会响应Enter，因为它的内部会有一个虚线框。在Mac上，按钮将是蓝色的而不是灰色的。Enter还可以用于其他事情，比如从表单中的任何文本字段提交web页面上的表单。

要选择光标右侧的单词，请按住 **Shift + Control +右箭头键**。对于Mac用户，按住 **Shift + Command +右箭头键**。此快捷方式有助于突出显示整个句子和短语，而无需使用鼠标或触控板。光标右侧直到该行末尾的所有单词都将突出显示。

这种键盘快捷键最大限度地减少了许多应用程序中超链接文本所需的步骤。复制一个URL，高亮显示你想要转换成超链接的文本，然后按下**Control+K(Mac上的Command + K** )。将出现超链接框。使用**控制键+ V** 或**命令+ V** 快捷键粘贴链接，按回车键完成。

此键盘快捷键允许您快速删除光标左侧的完整单词。将光标放在所需位置，按住 **Control + Backspace** 。对于Mac用户，按住**选项+删除**。此快捷键有助于批量移除文本，而无需使用鼠标或触控板高亮显示该部分。

这个键盘快捷键对同时使用多个窗口、应用程序和屏幕的任何人都很有帮助。除了使用热角或单独最小化你的窗口，你可以按下**窗口键+向下箭头**(可能两次)最小化你打开的应用程序。在Mac上，只需按下**命令+ M** 。

在Windows中按下 **F5** 键或者在Mac上按下 **Command + R** 键，只需使用键盘就可以刷新网页浏览器。就这么简单。