# 11 本由黑人作家写的超凡脱俗的科幻和奇幻书籍

> 原文：<https://lifehacker.com/11-otherworldly-sci-fi-and-fantasy-books-written-by-bla-1846329460>

作为一名黑人女性和书呆子内容爱好者，我有时很难在主流幻想和科幻小说中找到黑人的代表。虽然我喜欢像*他的黑暗物质*、*权力的游戏*和*哈利波特、*这样的故事，而且它们确实包括有色人种的角色，但这些故事主要是从白人主角的角度讲述的。所以我经常寻求添加其他的叙事，让黑人和棕色人种的读者更容易设身处地地为主角着想，幸运的是，更多的这类故事正在浮出水面。这里有 11 本由黑人作者写的书，他们的角色都信奉魔法和超自然现象。

作者:N.K .杰米辛

N.K .杰米辛在她的最新小说作品《我们成为的城市》中，将每个自治市都描绘得栩栩如生。每个区的灵魂都注入了五个人的体内，因为这个城市在需要的时候给了他们力量。一位布鲁克林出生的政治家可以听到城市之歌，并通过她的双脚感受到它的振动。一位来自布朗克斯区的 Lenape 画廊老板用涂鸦来发现她所在城市的秘密。作为一名布朗克斯人，我非常喜欢这个故事。一个区的当前和土著文化被用作一个神奇的比喻，这是授权，所有五个区必须共同努力，当城市下面的阴险邪恶想要摧毁他们的家园。

让纳米比亚成为过去

《镀金的人》以西非为背景，讲述了一个年轻女孩 Deka 的故事，她并不像看上去那么简单。在一次成人血液仪式后，人们发现德卡血管中的血液是金色而不是红色，这表明她不属于村民。德卡的存在受到威胁，但就在她被给予比死亡更糟糕的惩罚之前，一个神秘的女人邀请她加入“阿拉基”，一群像她一样拥有特殊能力的女战士。她现在必须接受训练，在首都进行的一场史诗般的战斗中保护自己的生命。令人想起*饥饿游戏*和*黑豹*，迪卡和阿拉基为生存的权利而战。作者 Namina Forna 是一位来自塞拉利昂的年轻黑人女性，她的生活极大地激发了这部处女作。

由 j .她

在她的母亲被杀害后，Rue 必须离开她的妹妹在休斯敦，得克萨斯州时，她疏远的父亲透露，她是一个半神，谁必须学会如何行使她的权力与她的同类在隐藏的吉松岛。我喜欢幻想小说以现实世界为基础，有来自休斯顿的 Rue 允许当前的政治和现实生活的经历来推动小说的魔幻现实主义。Rue 回到休斯顿，却发现黑人和棕色人种的孩子正被推入犯罪和暴力的生活。当 Rue 看到她的妹妹成为这种行为的牺牲品时，她知道必须用她全部的力量来阻止它。这是作者 J.Elle 的处女作。

埃文·温特

在一个只知道战争的世界里，少数人被赋予召唤龙的力量，其他人则被赋予变成超人战士的力量。主角 Tau 两者都不想要，打算自残过简单的家庭生活；不幸的是，他所爱的人都被隔离在战争中或在战斗中丧生，对简单生活的希望似乎更像是一个梦想。然后他发誓要成为最伟大的剑客去复仇。这是埃文·温特的奇幻小说系列的第一部，提供了你可能在《权力的游戏》中渴望的更大剂量的表现——龙和一切。

贝瑟尼·c·莫罗

棕色美人鱼是贝瑟尼·c·莫罗的小说《水下之歌》的焦点。唐梓诺是一条生活在俄勒冈州波特兰市的美人鱼，她必须隐藏自己的力量，以一个普通青少年的身份存在。在悲剧袭击了塞壬社区后，秘密泄露了——唐梓诺和最好的朋友艾菲试图克服这个和高中扔给他们的其他障碍。这个故事让我想起了《T2》中令人毛骨悚然的《莎宾娜的冒险》(T3)，青少年戏剧达到了超自然的高度。但这也是对棕色皮肤的美丽和社会规范的评论。

作者:孙铁麟·阿德耶米

*血与骨的孩子*将加勒比黑人的奥里萨精神带入幻想世界。奥里萨是西非约鲁巴人的后裔，在这个故事中，奥里萨的力量使这片土地变得神奇，人们可以施展他们非凡的天赋，直到一个邪恶的国王为了控制人们而压制了这种魔力。Zélie Adebola 利用她的直觉和与祖先的联系来恢复人民和土地的权力。

作者马龙·詹姆斯

追踪者是一名年轻的战士，以他无可挑剔的嗅觉而闻名，他开始通过寻找一名失踪的男孩来证明他非凡的技能。他在旅途中挑选了一群有天赋的乌合之众，包括一只变形的豹子。当有人(或某些东西)试图阻止他们的探索时，追踪者和他的团队陷入了危险之中。这部小说是马龙·詹姆斯悬疑小说《暗星三部曲》的第一部。

作者艾可·布朗

艾可·布朗是一个被困在两个世界之间的黑人巫师，她在一个世界里施展魔法，在另一个世界里试图从系统性的种族歧视中生存下来。她住在小说中所谓的“东区”，那里抑郁症和吸毒困扰着她的社区，她前往她的预科生巫师学校，寻找一种方法来拯救她的人民摆脱抑郁症和贫困。艾可·布朗的这部半自传体作品用魔幻现实主义描绘了一个直白的信息，给读者灌输希望。

作者:内迪·奥科拉夫

宾提讲述了一个年轻女子被著名的跨星系奥姆扎大学录取的故事。当一场星系间的种族战争爆发时，她离开了她的家庭和生活方式，去一个并不总是受欢迎的外国环境中接受高等教育。*宾提*是一个关于黑人在冲突中的卓越表现的非洲冒险故事，反映了当今许多年轻的黑人和棕色人种成年人的大学经历。

作者奥克塔维亚·巴特勒

奥克塔维亚·巴特勒以其迷人的科幻故事和勇敢的主角而闻名，《我的心意》也不例外。巴特勒的*模式主义者*系列的第二部分讲述了玛丽，一个由名叫多罗的不朽生物创造的人形实验。玛丽和多罗创造的所有人一样，被赋予了特殊的能力来控制他们的行为，玛丽用她的心灵遥感的力量来对抗他并从他的控制中解放出来。虽然这是一系列文章中的第二篇，但它可以单独阅读。

作者:Ta-Nehisi Coates

海勒姆·沃克生来就是奴隶，从母亲身边被卖走，对他的过去和他是谁知之甚少。当他开发出与水有关的不可思议的力量时，他发誓要解放自己，开始一种他所不知道的生活。*《水舞者》*是塔-尼西·科茨的第一部小说(在*黑豹*漫画小说之外)；它广受好评，目前正被改编成电影在 HBO 首播。