# 谷歌浏览器的 11 个最佳免费扩展

> 原文：<https://lifehacker.com/11-of-the-best-free-extensions-for-google-chrome-1847860706>

Chrome 是这个星球上最受欢迎的浏览器，以至于微软决定使用 Chrome 来重建其整个浏览器，Chrome 是驱动 Chrome 的开源引擎。它功能多样，速度快，但 Chrome 的与众不同之处在于它的可扩展性，这要归功于为浏览器和网络增加额外功能的大量扩展。你可以自定义起始页，扩展文本，自动纠正语法错误，甚至在你浏览时阻止跟踪。

如果你是 Chrome 扩展的新手，开始探索谷歌 Chrome 最好的免费扩展。

让我们从起始页开始，让它既漂亮又有用:Momentum 是最流行的 Chrome 扩展之一，这是有道理的。它每天以一个新的背景图像开始，然后你可以选择在上面添加模块。你可以有一个激励性的短语，一句口头禅，时间，和你的待办事项清单。但最好的部分是，你可以删除一切，只显示时间和图像(这是我们通常的做法)。

Chrome 是通往互联网的门户，互联网真的会让人分心。StayFocusd 想帮你，嗯，保持专注。使用扩展，你可以限制你花在网站上的时间。基本上它就像 iPhone 的屏幕时间功能，但对于网站来说。

你可以让 StayFocusd 在你每天花 10 分钟浏览脸书这样的网站后自动屏蔽它。想屏蔽整个互联网吗？有一个核选项只适合你。

每隔几年，关于最佳免费密码管理器的争论就会激烈起来，通常是当一个密码管理器改变它的定价等级时。Bitwarden 仍然没有，它仍然是最安全的密码管理器之一，拥有出色的免费计划和免费使用的 Chrome 扩展。

Bitwarden 的 Chrome 扩展做了你想做的一切:它保存密码，帮助你生成新密码，并且在它的设置中有一个功能，在你打开页面时自动填充保存的密码。我们觉得 Bitwarden 值得拥有这个漂亮的功能(你可以在**设置** > **选项** > **自动填充**中找到它)。

文本扩展是生产力世界中保守得最好的秘密之一。它可以让你将小的文本片段扩展成预先配置好的更长的文本，可以是你的家庭地址、给新客户的回复，甚至是一个网站链接。

Mac 内置了文本扩展，但更强大的第三方文本扩展应用程序通常要花很多钱。另一方面，神奇的文本扩展是完全免费的...也没有广告。

你可以在 Chrome 上快速创建和使用快捷方式，这个扩展还可以让你对相关的快捷方式进行分组。如果你是健忘的人，你可以使用搜索功能来搜索保存的片段。

大流行后世界的一个可悲事实是:没有人能逃脱 Zoom 会议，在某些时候，你需要控制住你的 Zoom 会议。缩放调度程序可以帮助这一点。

这个官方扩展直接集成到谷歌日历中。当您在 Google 日历中安排会议时，您可以创建一个缩放会议日程，以及一个唯一的 URL(这是 Google Meet 的原生支持)。随后，Zoom 会议 URL 会随邀请电子邮件一起自动发送给所有与会者，为您省去麻烦。

你可能会在实体书和电子书中使用高亮显示，但是在网络上呢？如果您想要突出显示、保存和注释在线文章以供研究，或者只是为了以后参考，该怎么办？编织荧光笔让你做到这一点。您可以突出显示网页和 pdf，然后对这些突出显示进行评论。页面可以保存在不同的文件夹和集合中。一旦你创建了一个帐户，你所有的精彩部分都会保存在云中，这样你就不会丢失它们。

Weave Highlighter 是免费使用的，但如果你想要无限的子文件夹，无限的存储空间和颜色定制，还有一个高级功能。对于大多数用户来说，免费计划已经足够了。

Grammarly 是每个人都应该安装的扩展之一，不管你是否以写作为生。这是一个流行的拼写检查和语法纠正工具。

本质上，它会帮助你写得更好。它会发现我们在写作或校对时经常忽略的小而愚蠢的写作错误。它会告诉你在这里放一个逗号，或者在那里换一个单词。这会帮助你写更好的电子邮件，甚至更好的社交媒体帖子。

像这个列表中的其他一些扩展一样，Grammarly 有一个高级版本，但对于大多数用户来说——甚至是专业作家——免费版本已经足够了(我现在正在使用它，因为我正在写这个)。

谁不喜欢存钱？尤其是不用做太多就能省钱。Honey 会自动查找并应用互联网上成千上万个网站的优惠券代码。此外，它还会告诉你，你要买的东西在别的地方是否能以更低的价格买到。它也有专门针对亚马逊的特殊价格比较和价格历史工具，有自己的奖励计划，可能帮助你节省更多的钱。

标签悬挂扩展对于自动保存你没有浏览的网站的资源非常有用。正如你可能知道的，Chrome 可能是一个相当大的内存猪，所以这些扩展悄悄地让不用的网站休眠，当你切换到它们时再加载它们。

在 [吊杆大溃败](https://lifehacker.com/ditch-the-great-suspender-before-it-becomes-a-security-1845989664) 之后，人们变得很难信任 tab 吊杆扩展(你仍然可以在 Chrome 网上商店找到很多)，b 但并不是所有的希望都破灭了:古老而可靠的 OneTab 扩展在这里帮助你。 OneTab 的工作方式略有不同:如果你的浏览内存不足，你可以点击 OneTab 按钮，它会立即关闭并将所有标签转换为一个列表。然后，您可以选择一次重新打开所有选项卡，或者单独重新打开。

如果你真的需要一个自动拉环吊杆扩展，试试这个 [安全叉的大吊杆](https://github.com/aciidic/thegreatsuspender-notrack) 。

YouTube web 体验当然可以使用一两个调整，一个，YouTube 扩展的魔法动作有一大堆。这是一个集多种功能于一身的 YouTube 增强器，有十几个功能。使用这个扩展，你可以控制视频的质量和配置页面上显示的细节。还可以禁用评论区和相关视频。还有电影模式功能、日/夜模式、颜色主题等等。

你可能知道，Chrome 不是这个星球上最私密的浏览器。它会让网站到处追踪你，但你可以做点什么:uBlock Origin 是阻止各种在线追踪者的最佳第三方扩展。该扩展使用多个在线存储库来自动阻止广告跟踪和恶意跟踪器。