# 你没有使用的11个最好的Instagram功能和设置

> 原文:[https://life hacker . com/11-of-the-best-insta gram-features-and-settings-you-aren-1848002530](https://lifehacker.com/11-of-the-best-instagram-features-and-settings-you-aren-1848002530)

Instagram最初是一款简单的照片分享应用。现在，它看起来一点也不像。多年来，它添加了如此多的新功能——故事、IGTV、卷轴和消息——它可以感觉到就像你在同时使用六个不同的应用程序。

当有这么多东西在运行时，很容易错过可以让应用程序体验更好的较小功能和设置，所以这就是我们今天要关注的内容。这里有一些你可能不知道的我们最喜欢的 Instagram选项。(和如果你正在努力摆脱对“克、、[的瘾，我们也可以帮助你。)](https://lifehacker.com/you-can-make-instagram-less-addicting-if-you-want-1847288680)

Instagram最近 [向大众开放了链接故事功能](https://lifehacker.com/how-to-finally-add-links-to-your-instagram-stories-with-1847972696) 。几乎每个人现在都可以用贴纸给自己的故事添加链接。要开始，只需点击贴纸图标，选择“**链接**选项，粘贴链接，然后点击“**完成**按钮。

现在，您可以随意移动和自定义链接标签。任何浏览你的故事的人都可以点击标签打开链接。

感觉像-算嫉妒吗？或者，为了你自己的心理健康，你会不会不想看到类似的事情发生在你和其他人的帖子上？你可以对你在Instagram上看到的所有帖子禁用。

打开你的**个人资料**，点击**菜单**按钮，进入**设置** > **隐私** > **帖子** > **隐藏喜欢和查看计数**。

不想让你的Instagram搜索历史暴露你？您可以通过点击小“ **X** ”按钮从搜索视图中删除单个搜索。你也可以一次删除所有的搜索历史。进入**设置** > **安全** > **清除搜索历史** > **清除所有**。

默认情况下，Instagram会屏蔽敏感内容和图片内容。如果你在你的feed上看到它，你会看到它上面有一个模糊的图层。它还会阻止它显示在您的浏览提要中。

Instagram选择标记为“敏感内容”的内容相当怪异。有时，它会将身体积极性和心理健康帖子标记为敏感，因此，它们不会显示在您的探索页面上。

您可以通过**设置** > **账户** > **敏感内容控制** > **允许**禁用此选项。禁用此功能的选项仅在某些地区可用，对一些18岁以上的用户不起作用， [可能是因为一个错误](https://twitter.com/instagramcomms/status/1418658159481303041?s=21) 。

Instagram改变了删除帖子的方式。就像你的手机一样，现在被删除的照片会在你的账户中保留30天，而你可以在这段时间内的任何时候恢复它(T2)。

为此，进入**设置** > **账户** > **最近删除的**。从这里，选择照片，点击三点**菜单**按钮，并选择“**恢复**选项来恢复被删除的帖子。

想找一张你在Instagram Stories上分享的老照片？也许你正试图回忆过去旅行中的生活瞬间？幸运的是，Instagram保存了你过去分享的所有故事的档案，按日期和地点分类。

打开你的Instagram个人资料，点击**菜单**按钮，选择“**存档**选项。在这里，您可以查看所有帖子的内容。轻按一个故事以全屏查看。通过三点**菜单**按钮，你可以保存照片、分享或者永久删除这个故事。

你的Instagram账号很珍贵。它将你与这个世界和你最亲密的朋友联系在一起。这也带来了黑客攻击的风险，所以你应该用双因素认证为你的Instagram账户增加一层保护。

这样，登录你的Instagram账户的唯一方法将是通过短信发送给你的一个六位数的一次性密码或一个认证应用程序。如果你使用的是iPhone，你可以使用 [内置的认证器以及](https://lifehacker.com/you-should-use-your-iphones-new-built-in-two-factor-aut-1847721186) 。

进入**设置** > **安全** > **双因素认证**即可上手。

如果Instagram上的一些帖子没有评论区，生活会更好。幸运的是， Instagram允许你禁用评论，即使一个帖子已经在直播了。

找到文章，点击“**菜单**按钮，选择“**关闭评论**按钮。你可以再次回到这里启用评论。

不想让陌生人给你发消息，或者未经你同意就把你加到一个群？隐私设置会帮助你。

进入**设置** > **隐私** > **消息**。在这里，转到“**您在Instagram上的关注者**”部分，并切换到“**不接收请求**”接下来，选择Instagram上的“**其他人**”选项，切换到“**不接收请求**”功能。

您现在不会收到来自个人资料的新请求。要对群组执行相同的操作，请选择“**谁可以将您添加到群组**”选项，并切换到“**只有您在Instagram上关注的人**”选项。

不想收到某人的消息，但又不想阻止他们？试试Instagram的限制功能。当某人受到限制时，他们可以继续成为你的追随者，但你基本上看不到他们，也听不到他们的消息。

他们可以给你发信息，但是你看不到。他们的评论只能被他们自己看到，公众看不到。如果你愿意，你可以选择查看限制评论。

要限制某人，打开其个人资料，点击**菜单**按钮，并选择“**限制**”选项即可开始。你可以稍后从同一个菜单中“**取消限制**”某人。

你可能已经在Instagram上调整了你的通知设置。大概你禁用了大部分通知。但是你知道吗，你可以选择在特定个人资料发布一些东西到他们的feeds 或者开始insta gram直播的时候只收到的通知？

这可能是Instagram提供的唯一真正有用的通知设置 s。访问一个简档，点击顶部的**通知**(铃)图标，然后启用帖子、故事、视频或Instagram Live的通知。