# 复活节早午餐的 11 种美味鸡尾酒

> 原文：<https://lifehacker.com/11-pretty-cocktails-to-make-for-easter-brunch-1846585557>

没有鸡尾酒的早午餐仅仅是一顿迟到的早餐，复活节早午餐也不例外。没有“官方”的复活节鸡尾酒，但我通常会选择看起来漂亮的饮料，并与复活节彩蛋的氛围相匹配。然而，不要让他们的外表欺骗了你，这些饮料有很强的冲击力。

这种紫色令人愉悦，明亮、辛辣，视觉上令人愉悦——非常适合搭配复活节火腿。要做到这一点，你需要:

*   2 盎司伏特加(或者杜松子酒，如果你喜欢的话)
*   3/4 盎司紫色奶油
*   3/4 盎司新鲜柠檬汁，如果你喜欢的话，还可以留一条皮作为装饰

将除了皮以外的所有原料加入到装满冰块的摇壶中，用力摇晃，直到摇壶冷到令人不适的程度。滤入小酒杯，用橙皮装饰。

你还有时间 [自己做灌木](https://skillet.lifehacker.com/how-to-drink-your-way-through-your-summer-berry-haul-1837247326) (用冷冻浆果就行)，但我不会怪你买一个。一定要好好搅拌这种饮料，因为它很辣。要做到这一点，你需要:

*   2 盎司波旁威士忌
*   1/2 盎司桃子利口酒，如康比耶
*   1/2 盎司 [黑莓灌木](https://skillet.lifehacker.com/how-to-drink-your-way-through-your-summer-berry-haul-1837247326) ，自制或商店购买

将所有东西倒入一个装满冰块的搅拌杯中，搅拌时间超过你认为应该搅拌的时间。你的搅拌勺应该至少绕玻璃杯转 75 圈。)在新鲜冰块上滤入低球，尽情享用。

用酒精摇晃高质量的果酱是我最喜欢的给鸡尾酒注入甜味和水果味的方法，它几乎可以和任何酒和果酱一起使用。我在以 [杜松子酒](https://skillet.lifehacker.com/3-ingredient-happy-hour-a-morning-martini-1795762230) -、伏特加和 [干邑](https://skillet.lifehacker.com/3-ingredient-happy-hour-a-sidecar-named-desire-1823807036) 为基础的饮料中用过果酱，每次我都想“我可以在早餐时喝这个。“Or 在这种情况下，早午餐。要制作这款果酱，你需要:

*   2 盎司烈酒
*   3 汤匙优质果酱或蜜饯
*   1/2-1 盎司新鲜柠檬汁(取决于你的果酱的酸度)

在一个装满冰的摇壶里混合所有的东西，摇至冷得令人不适。通过一个精细的滤网倒入一个装满碎冰的小酒杯或低杯(取决于你的心情)，享受你的早餐。

这款鸡尾酒非常漂亮，闪闪发光，让我想起了我祖母的朋友们过去在复活节去教堂时戴的小饰品。伊丽莎白·泰勒鸡尾酒以已故的紫罗兰色眼睛女演员命名，它比看起来更有效。要用笛子制作这种漂亮的药水，你需要:

*   3/4 盎司杜松子酒

*   3/4 盎司紫色奶油
*   大约 3 1/2 盎司某种起泡酒

将杜松子酒和紫罗兰甜酒加入香槟杯中，稍微搅拌一下，注入冰镇香槟。抿一口，忍住装饰的冲动；这样做无异于画蛇添足。

大群人聚在一起仍然不是一个好主意，但也许你的家人都接种了疫苗，你需要一大杯饮料作为早午餐。这种甜的、酸的和闪闪发光的三种成分混合的潘趣酒总能让人满意。要做到这一点，你需要:

*   一瓶圣日耳曼葡萄酒
*   1 瓶(大约 750 毫升)宝石红色葡萄柚汁
*   两瓶气泡酒(任何有气泡的东西都可以)

如果你知道你要提前做这个潘趣酒，那就去做一个巨大的冰块，然后放进冰箱。我如果你真的在最后一刻赶到——我通常就是这样——就从杂货店或别的什么地方拿一袋冰。抓起一个大碗，把你的圣日耳曼和果汁倒进去。稍微搅拌一下，让糖浆状的利口酒变成溶液，然后在上面放上气泡。轻轻搅拌一次，然后舀入装满冰块的小杯子。

这是一种鸡尾酒，它让我相信杜松子酒实际上是没问题的，而且——多亏了葡萄柚——它几乎可以和你扔给它的所有早午餐食物搭配得很好。要制作这种美味的柑橘灵丹妙药，你需要:

*   1 1/2 盎司杜松子酒——我喜欢亨德里克的(黄瓜)，坦克雷 10(花式)，以及布尔的伦敦干(预算)
*   5 盎司宝石红色葡萄柚汁
*   3/4 盎司金巴利

将所有东西倒入加冰的鸡尾酒调酒器，摇至冷却。用一些冰块或一个很大的冰块过滤成一个低杯。

卡恰卡、菠萝和金巴利可能看起来不像是天然的三重奏，但这种时髦的甘蔗酒以我没有预料到的方式受益于甜菠萝和苦金巴利。这是一个互补和对比口味的温柔过山车，它会让你很混乱。(这也是令人惊讶的早上合适，这是我没有看到的另一件事。)要制作这个漂亮的粉色菠萝号，你需要:

*   2 盎司 cachaç
*   1 盎司菠萝汁
*   3/4 盎司金巴利

将所有东西倒入加满冰块的摇壶中，用力摇晃，直到摇壶变得不舒服，拿不住为止。过滤成一个经典的跑车。享受吧。

这种饮料基本上是你的经典“香槟鸡尾酒”，只是没有干邑，用更便宜(和更粉红)的葡萄酒。虽然它很好，而且很容易做，即使你已经喝了几杯。要做到这一点，你需要:

*   1 块方糖
*   4-5 份橙味苦味酒
*   干玫瑰红起泡酒

将方糖放在香槟酒杯的底部，用苦味剂浸透蔗糖。轻轻地把你的起泡酒倒在长笛的边缘，以最优雅的方式啜饮。

你可以用任何柠檬来做这道菜，但是我建议你在它们还在上市的时候买一些。它们令人陶醉的花香确实让这款饮料与众不同。要制作这款略带清爽的经典鸡尾酒，你需要:

*   2 盎司杜松子酒
*   1 盎司新鲜梅尔柠檬汁
*   1 盎司皮埃尔·费伦·干库拉索

将所有东西放入装满冰(或一个大冰块)的摇壶中，摇至冰镇。滤入冰过的双座玻璃杯，如果你喜欢，可以用一条皮装饰。我发现这没有必要——梅耶柠檬汁有一种令人陶醉的植物香味，我通常不会错过配菜。

在孩子们吃巧克力的时候给大人做这些。你不必在上面放额外的酒，但我建议你这样做，至少第一次(我用的是 Campari)。要做这个粉红色的雪泥，你需要:

*   4 盎司廉价桃红葡萄酒
*   两个草莓冰棍(条形的，不是两个小冰棍)
*   3/4 盎司你想浮在上面的任何酒精

把冰棍从他们的小棍子上刮下来，放进搅拌机或者一个足够大的杯子里，以容纳一个浸入式搅拌机。加入葡萄酒，搅拌直到你有一个雪泥。将它倒入冰镇的双门跑车中，然后将你的杜松子酒(或任何东西)浮在上面。

冷冻浆果，在这里效果最好。它们有助于冷却饮料，但也比新鲜的对应部分更容易分解。将金巴利和浆果与少量简单的糖浆混合，然后加入冰块，再次摇晃以冷藏和搅拌。要做到这一点，你需要:

*   2 盎司金巴利
*   1/3 杯冷冻浆果
*   1/2 盎司简单糖浆

将所有材料加入到摇壶中，摇晃大约 30 秒。如果你想要更多泡沫的最终产品，滤出浆果固体，然后加入冰，再摇晃 30 秒。用细网筛过滤到一个漂亮的玻璃杯中，加入更多的冰块，小口啜饮，或者在上面放一些起泡的东西。