# 生孩子前要问伴侣的 11 个问题

> 原文：<https://lifehacker.com/11-questions-to-ask-your-partner-before-having-kids-1847481137>

所以，你和你的伴侣决定要孩子。(或者也许你并没有“决定”，而是觉得恶心了好几天才想明白。)不管怎样，恭喜你，欢迎你来到一个不同的成年阶段，当你的生活让位于一个没有颈部力量或肠道控制能力的小婴儿的需求时。

但玩笑归玩笑，成为父母是一种深刻的生活方式改变，与一个可能对如何抚养孩子有不同看法的人共同抚养孩子是潜在分歧的温床。这里有一些重要的问题需要在有孩子之前和你的伴侣讨论。

也许你们中的一个人一直希望做一个全职妈妈，或者也许双方都想继续工作，而主要的照顾者角色更加模糊。在新生儿和婴儿阶段之后，当母亲十之八九承担大部分护理工作时，谁来负责组织孩子的膳食、衣物、医生预约、玩耍日期，以及对最佳足球射门和游泳课进行深入研究？这种情况会随着时间而改变吗？如果主要照顾者是全职父母，当孩子达到一定年龄时，他们会回去工作吗？

如果一位新妈妈正在哺乳，神奇的塔塔会在一段时间内完成所有的喂养工作。另一个伴侣会起床换尿布并打嗝吗？还是会安然入睡并在第二天忍受疲惫伴侣的死亡目光？如果你选择配方奶，你和你的伴侣会轮流每晚喂奶吗？(作为参考，即使是配方奶喂养的新生儿在 24 小时内也要喂 8 到 12 次，其中几次你们都宁愿睡觉。)

这应该是围绕后婴儿时期财务状况的大讨论的一部分。有了孩子会如何影响你每月的支出和储蓄？你需要新的预算吗？你会为你的孩子开一个储蓄账户，还是更进一步，为他们的教育开一个 529 账户？每个合作伙伴将贡献多少，多久一次？一定要考虑公立学校和私立学校以及课外活动。随着时间的推移，如果你没有做好准备，所有这些防滑鞋、紧身衣、空手道制服和钢琴课都会让你的钱包缩水。(而且就算你是。)

如果夫妻不及早讨论，家务劳动很容易变成棘手的、充满怨恨的地雷。好像每天晚上清理盘子、柜台和面包屑还不够烦人，孩子们还带来了一大堆额外的家务。公开谈论如何分工。对如何实现它有基于性别的期望吗？ [父母一方上早班，另一方“上夜班”](https://lifehacker.com/have-a-morning-parent-and-an-evening-parent-1829770107) ？记得在讨论中包括烹饪、厨房清理、洗衣、庭院整理、房屋维修和支付账单。

在一个完美的世界里，有人一准备好就会怀孕，但现实可能要复杂得多。如果你和你的伴侣很难受孕，你会考虑什么替代方法？你和你的伴侣对体外受精、代孕或领养持开放态度吗？你会在什么时候开始这个过程？你需要现在开始存钱吗？

在怀孕的前三个月，有很多方法可以检测染色体异常和其他医学问题。如果验血或羊膜穿刺术显示你的宝宝患有唐氏综合症，或更严重和潜在致命的异常，你会考虑终止妊娠吗？照顾有特殊需要的孩子时，需要考虑哪些额外因素？你和你的伴侣在感情上和经济上准备好处理它们了吗？

确定你和你的伴侣是否在纪律问题上意见一致的时间是在你的孩子开始调皮捣蛋之前。人们对待行为管理的方式可能会因他们的成长方式而大相径庭。你的伴侣同意打屁股吗？大喊大叫？严厉的暂停？如果你的孩子不遵守规则或者顶嘴，他们会怎么做？(提示:他们会的。)他们的风格是不是看起来更不干涉、更宽容？专制和老派？温柔？你必须成为纪律严明的人吗——你能接受成为“不有趣”的家长吗？

如果父母都工作，白天谁来照看你的孩子？如果你足够幸运，附近有值得信赖的、有能力的家人愿意做这项工作，那就太好了。(还有:我吃醋了。)如果不是，你会请保姆还是走日托路线？你和你的伴侣在把保姆留给你的孩子之前需要多少经验的问题上意见一致吗？一定要说明每月的花费，以及你将如何做预算。

抚养孩子的压力甚至会影响最亲密的关系。你将如何应对看似没完没了的家务和后勤工作，并确保你的基础保持稳固？你会安排每周约会之夜吗？定期无子女周末外出？一个专为一些热气腾腾的预定性行为而设的夜晚？腾出时间来进行情感和身体上的交流是一种很好的解毒剂，可以缓解有时令人昏昏欲睡的单调的育儿方式。

这可能看起来是一个小的，无关紧要的问题，但它可能会成为你和你的伴侣之间反复出现的症结。一方是守旧派，每天坚持看一个小时的电视，而另一方很乐意让你的孩子看几个小时的电视或 iPad 吗？关于多少是可以的，你们有相同的观点吗？从几岁开始？他们能接受孩子观看暴力吗？(这包括讨论什么时候适合容易做噩梦的孩子在街机上玩*行尸走肉*电子游戏。答:*不是*五岁。你能猜出我是哪个家长吗？)

即使你目前没有宗教信仰，有了孩子也能改变这种情况。你可能会发现自己想要重现一些你年轻时的精神传统和庆典。你会举行任何出生仪式吗(洗礼或洗礼)？参加每周的崇拜仪式？你将庆祝什么节日？你的家人对你庆祝的方式和地点有更高的期望吗？

养育子女是值得的——但是共同决定如何从零开始培养一个完整的人并不容易。公开讨论这些问题有助于更顺利地过渡到为人父母。