# 11 个作弊的嘉年华游戏你赢不了(还有一个你可能赢)

> 原文：<https://lifehacker.com/11-rigged-carnival-games-you-won-t-win-and-one-you-mig-1848978227>

明亮的色彩、填充动物玩具、油炸奥利奥，以及狂欢节或游乐园中轰鸣的游乐设施，都在召唤我们心中的梦想者。但是在你注意到巴克永恒的邀请“站出来，为你的女士/先生赢得一个毛绒熊”之前，你应该知道你将会得到什么。

有一种普遍的观念认为嘉年华游戏是被操纵的，不可能被击败，但这通常只是部分正确。除非你面对的是一个真正的罪犯，否则基于技能的中途游戏是欺骗性的，而不是欺诈性的。他们通常不是不可能被击败，只是极难被击败。它们看起来很容易。

我把推销员/推销员放在第一位，因为狂欢节的真正“游戏”是所有者试图从他们的钱中分离出马克，游戏运营商每天都在玩这个游戏。

虽然大多数嘉年华和游乐园游戏运营商都是无聊的青少年，他们实际上并不关心你做什么，但偶尔也会有一个低调的骗子在这些游戏中工作。如果你的游戏运营商开始提供特别的优惠，比如你只玩一个游戏，改变价格，或者用其他方式吹捧你，那就走另一条路。其中一些人是熟练的操纵者，他们甚至可以在人们不知道的情况下把人和钱分开。举个例子， [这个在英国玩嘉年华游戏输掉了毕生积蓄的家伙。](https://www.dailymail.co.uk/news/article-2317272/Henry-Gribbohm-Father-loses-life-savings-rigged-carnival-game-walks-away-giant-dread-locked-banana.html) (呵呵，不过他确实赢了一个扎着小辫的巨型填充香蕉。)

如果你觉得你被嘉年华游戏运营商骗了，你不必接受失败。如果是在游乐园，追踪公园办公室，告诉他们发生了什么。如果是在木板路上，毫无疑问会有一个政府机构让商贩保持诚实。如果它发生在一个不可靠的狂欢节上，你可能会倒霉，但你可以向狂欢节的主人甚至当地警察投诉。“当局”可能会在游艺团的问题上支持你。

当一些人在嘉年华会上看篮球比赛时，他们会想“我在高中以三分球闻名！我得到了这个。”但是他们没有这个。高中的三分球线距离篮筐约 20 英尺，篮筐高 10 英尺。嘉年华游戏可能会让你站在离篮筐约 24 英尺的地方，而篮筐比规定高度高出一英尺。环更小，甚至可以是椭圆形而不是圆形。篮板可能是倾斜的，球可能膨胀过度，使得球更有弹性，不太可能进。因为这些微妙的变化，你在学校养成的肌肉记忆很可能会对你不利。

要想有机会做到这一点，那就努力去做:投出比你认为需要的更高的弧线，这样你就会错过篮板，得到那个“除了网什么都没有”的投篮。

这个游戏看起来很简单。把垒球扔进你面前的篮子里。但这实际上很难，因为篮筐是有角度的，所以除了完美放置的球，任何东西都会滚出，篮筐的背面是有弹性的，所以如果你扔的球落在那里，它每次都会反弹出去。

获胜的诀窍是投球，这样动量大部分花在篮筐的侧面——你希望垒球滚上篮筐的侧面，而不是撞到篮筐的背面，并使其下旋。但还是很难扔。

也许你玩的是飞镖游戏，所以弹出正确颜色的气球应该很简单。但如果飞镖钝了，气球充气不足，就不是这样了，这在这些游戏中是常有的事。唯一的建议就是用力扔。

奶瓶游戏因其简单而成为狂欢节的经典:只要打翻所有三个奶瓶，就能赢得一只毛绒熊猫。但是奶瓶可能比你想象的更重更稳。所以你得使劲扔。你的准确性受到影响。

众所周知，肆无忌惮的游戏运营商会加重一个瓶子的底部，让本来就很难的游戏变得更难。如果他们把沉重的瓶子放在上面，这是一个简单的游戏。这让他们可以偶尔取得胜利，让那些笨蛋们不被淘汰。

如果你看到一个啤酒乒乓风格的游戏，并且想“当我喝得烂醉的时候我也能做到！没问题！”再想想。就像篮球比赛一样，微小的差异，就像一张微妙倾斜的桌子，会让你的肌肉记忆毫无用处。

爬梯游戏很吸引人:你应该能够轻松地爬过绳梯，但每次你尝试都会掉下来，其他人也会掉下来。

诀窍在于梯子的每一端都由一个单点连接，所以即使它看起来很宽，从物理学的角度来说，它的宽度与走钢丝或松弛线的宽度相同。如果你的重心突然向梯子正中心的任何一边晃动，你就会摔倒。即使你能在松弛的线上行走，你也没有空闲的手臂来帮助你保持平衡。

如果你练习，这是可以做到的。一旦你“明白了”，他们说，这真的很容易，但你不会在第一次、第二次或第 50 次尝试中明白。

那些掷环游戏比看起来要难多了。这些环勉强能套在瓶子的顶部，而且它们真的很有弹性，所以即使你设法把一个环放在正确的位置(你可能不会),它也可能会弹开。

这个有一个窍门:一次扔两个环，一个在另一个上面，呈高弧线。在一个完美的世界中，一个环将足够抑制动能，只有顶部会反弹——但这仍然是一个艰难的投掷。

通常由孩子们玩，鸭池是随机的，工作原理很简单:“低级”奖励的价值远远低于玩游戏的成本，而且很少有高等级奖励的鸭子，当有人赢得一只时，游乐设施运营商已经为它们支付了许多倍。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-goJCoW08ySY&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-goJCoW08ySY&start=0) 

从上面的视频可以看出，用 bb 枪把纸里的红星射出来的游戏是有可能赢的，但可能性不大。枪的瞄准可能不准确，即使它们是准确的，由于简单的物理学，这仍然是一场艰苦的战斗:当你射出纸片时，戳穿纸片变得更加困难(想象一下对着一个“悬挂的乍得”射击 bb 来想象这一点)，你需要消除每一点红色以赢得磨砂镜或任何东西。

诀窍是将*对准围绕*的恒星，而不是直接对准它，本质上是从纸上剪下它，而不是拍摄红色部分。但是这个还是很难。

经典的壮汉游戏“摇锤子敲钟”吸引了无数身材魁梧的小伙子试图给他们的约会对象留下深刻印象，并且愚弄了几乎所有的人。虽然马戏团可以调整这一点，所以这是不可能的，即使他们不这样做，这仍然不是你可能成功的事情，不管你有多强，除非你知道你在做什么。

当挥动重锤以获得最大力量时，技术比蛮力更重要，我们未经训练的本能是从肩膀上挥动锤子，依靠手臂力量。但成功来自于把锤子举过头顶，让自己成为尽可能大的支点，用腿把尽可能多的重量带下来。

同样，和朋友玩扑克比和赌场玩 21 点更好，你会被竞技嘉年华游戏所吸引。毕竟，有人会赢，而且可能是你。这些游戏对于嘉年华来说是一笔好交易，因为五个人每人支付 2 美元赢得 1.5 美元的奖金仍然是一笔巨大的利润，这对你来说是好事，因为你有五分之一的机会获胜。

如果你想偷偷摸摸，这里有一个小贴士，适用于第一个给气球充气的游戏:观察谁赢了最后一场游戏，然后用他们的位置。那里有一个全新的气球，其他的都是以前比赛中拉伸出来的，不太可能爆掉。