# 从你的字典中删除11个自毁短语

> 原文:[https://life hacker . com/11-self-destructing-phrases-to-drop-from your-vocabulary-1847529464](https://lifehacker.com/11-self-sabotaging-phrases-to-drop-from-your-vocabulary-1847529464)

有时我们对自己说一些不符合自身利益的话。每当你犯错时，称自己为失败者或说“我真是个白痴”不会对你的自尊产生积极的影响(另一方面，你应该 [肯定尝试肯定](https://lifehacker.com/how-to-embrace-daily-verbal-affirmations-without-feeli-1847521664) )，但是除了明显消极的自我对话，我们说的许多事情会更悄悄地阻止我们。

虽然不像“我什么都不擅长”那样明显消极，但这些短语以一种更隐蔽但仍然有害的方式破坏我们。这里有一些在幕后悄悄破坏我们的单词和短语；当我们试图达到目标的时候，我们最好把这些事情抛在脑后。

认为我们有或没有“时间”做某事是一种误解，因为我们控制着我们优先考虑的事情。实际上，我们有时间做我们*腾出时间*做的事情。有时候，“我没时间”可以是的烟幕弹，用于:“我不想”或者“我害怕。”说到追求 人生目标，很容易引用 缺少时间作为到没有开始的理由。但是，如果你每天只花10或20分钟来开始你的下一个大目标，会怎么样呢？

如果我们只做我们知道如何做的事情，我们会在哪里？在Boringtown和死城之间的某个地方。这很正常，我们并不都知道如何写一本书的建议或经营我们自己的事业。刚开始的时候没人做。与其停留在我们没有必要知识的神奇源泉的借口上，我们可以继续做什么，学习如何做。

这个借口是黄金，因为它让我们摆脱困境。大多数人会同情或支持我们不采取行动的铁证如山的理由。“我还没准备好”的问题在于，它假设在未来某个神奇的时刻，我们会准备好。但是没有。

即使我们赚了更多的钱，获得了更多的经验，或者“安定下来”，我们可能仍然没有准备好。因为不管怎样，这不是真的关于那些事情。这是关于我们与恐惧、变化和未知的关系。无论如何，在跃起之前做好准备。但是如果我们花太多时间准备，我们可能会在一年后或者十年后发现自己还是老样子。

用永远睿智的尤达大师的话说，“要么做，要么不做。没有尝试。”尤达在训练年轻的卢克·天行者时说出了这些话，以摆脱他对自己粗暴的缺乏信心。这个概念也适用于我们这些非绝地武士。“我会努力的”这句话隐含着缺乏承诺。

说我们会“尝试”做某事会更舒服，但当我们选择一方并让自己负责采取必要的行动去做我们说过要做的事情时，会更有*成效*。

“也许”是一个让我们陷入优柔寡断的舒适不安中的好词。避免承诺把砂锅带到书友会，“也许”带走。但是当谈到更大的野心时，没有比用一个软弱的屁股更好的方法来阻止我们前进了。对某事说“也许”仍然是在做选择——这个选择让我们陷入困境，并把同样的选择推得更远。如果我们现在决定呢？

“应该”这个词是由判断构成的。这意味着某事是应该做的正确的事情，如果不做，很可能会有负面的后果。不要用“应该”，而要用“我会”来代替在宣布我们将做什么之后，我们可以享受从可能性中做出选择的被授权的感觉，而不是恐惧。

虽然这个短语有时可以作为一种练习，让你在全心全意投入某件事情后放下结果。作为一个独立的个体，它意味着我们对一个给定的结果没有自我能动性或影响力。我们最想要的东西不会“发生”它们需要远见、承诺和反复的行动。

帮助别人是一件美好的事情。但是，给*太多*会让我们永远处于殉道者的位置，没有时间、资源或带宽来提升自己。在你的生活中，有没有一些地方你为某人或某事过度发挥作用？承诺为你收回一些时间。

据说，华特·迪士尼被《堪萨斯星报》解雇了，因为他的编辑觉得他“缺乏想象力，没有好主意”如果他把这种反馈内化了，我们今天会在哪里？

我们都在某些方面“欠缺”，而在另一些方面更强。好的一面是，我们不需要成为智力、勇气、金融实力和美貌的冠军来实现目标。不要拿我们自己和别人比较，不要对我们对结果的理解感到失望，我们可以专注于我们所知道的我们的优势。(附:勇气来自于*练习勇敢*。如果我们做我们害怕的小事，我们的勇敢肌肉就会增长。)

当遇到“疯狂的交通”，我们最终迟到时，我们可能会说，但说事情“只是我的运气”会让我们坚定地处于受害者的位置，好像没有什么可以改变“发生在”我们身上的事情。

拿你最不喜欢的事来说。你能做些什么不同的事情来改善结果？授权改变始于对我们的选择——及其后果——无论是好的还是坏的——承担全部责任，而不是习惯性地责怪“运气不好”

这两个词经常导致一个愿望、希望或抱怨。“要是我年轻一点就好了。”“要是我的房租再低一点就好了。”"要是我去了一所更好的大学就好了。"诸如此类的短语让我们处于一种幻想和无助的状态。他们假设一定的条件或环境会让我们过上成功、幸福的生活。(认识到这是不可能的实际上是相当自由的。)

试着将这种陈述转变成一种声明性的行为。“等我拿到硕士学位……”或者“明天，我会……”然后继续朝着你的目标前进一步。