# 在 watchOS 7 中你可以做的 11 件以前不能做的事情

> 原文：<https://gizmodo.com/11-things-you-can-do-in-watchos-7-that-you-couldnt-do-b-1845265195>

苹果针对苹果手表的 [wa tchOS 7](https://gizmodo.com/watchos-7-is-the-dystopian-software-upgrade-i-didnt-kno-1844500201) 升级刚刚推出，这不仅意味着最近推出的 [Apple Watch 系列 6](https://gizmodo.com/the-best-smartwatch-you-can-buy-is-also-an-underwhelmin-1845203547) 的全新更新操作系统，还意味着苹果智能手表的新功能可以追溯到 2017 年的 Apple Watch 系列 3。安装无线更新后，您可以充分利用这些新功能。

Watch

* * *

### **1。让家人参与进来**

watchOS 7 的新功能是家庭设置，基本上可以让你为孩子设置一个苹果手表，如果他们没有自己的 iPhone— [，尽管可能不是每个父母都有](https://gizmodo.com/parents-agree-dont-give-your-kids-an-apple-watch-1845096602) 。您可以随时查看您的孩子在哪里，也可以在您的孩子开始与他们聊天之前批准个人联系人。钱可以被发送到手表上进行消费，付款时会出现提醒(记录显示在父母的钱包应用程序中)。一些功能，包括 activity- 监测应用程序，也进行了定制，变得对孩子更加友好。

* * *

### **2。从更多表盘选项中选择**

和往常一样，watchOS 的年度更新为可穿戴设备带来了一系列新的表盘选择，包括带有集成测速仪的 Chronograph Pro，带有动画头像空间的 Memoji 表盘，用于跟踪经过时间的 Count Up，以及允许您在屏幕上放置多达 9 个彩色条纹的条纹表盘。现在，您可以在 Photos watch 表面添加彩色滤镜，并同时使用第三方应用程序中的多个复杂功能。手表表面现在可以直接从网络链接 s、安装。

* * *

### **3。分享手表面孔**

如果你想出了一个定制的表盘，并配有复杂功能，你真的很自豪，watchOS 7 可以让你与其他人分享。若要共享您当前的手表表盘，请触摸显示屏并按住不放，然后轻按“共享”按钮，并选择您想要发送给的联系人。您还可以选择包括哪些并发症，以及它们是否与其当前数据共享。手表面孔也可以从 iPhone Watch 应用程序共享，在“我的手表”中选择面孔，然后轻按“共享”按钮(右上角)。

* * *

### **4。定制您的活动目标**

watchOS 7 的到来意味着，当涉及到你需要做的运动量和你需要站起来的频率时，你不再需要满足于苹果给你的目标，因为你可以自己定制这些目标(以及你已经可以编辑的移动目标)。要进行更改，请打开 Apple Watch 上的活动应用，然后向下滚动到第一页的底部，点击**更改目标**。使用加号和减号按钮更改屏幕上的数字，并使用**下一步**按钮进行确认。

* * *

### **5。跟踪你的睡眠**

集成的睡眠跟踪技术是 watchOS 7 的主要功能之一，所以你可以使用你的手表来监控你闭眼的持续时间。你会在 Apple Watch 的主应用程序列表中找到睡眠应用程序(图标是蓝色背景的白色床)，一旦你打开它，你就可以打开该功能并设置你的睡眠目标，以及定制提醒让你上床睡觉并提前给智能手表充电。在你的 iPhone 上，睡眠可以通过健康应用程序来管理。

* * *

### **6。跟踪更多种类的锻炼**

watchOS 7 有三种新的或更新的训练:冷却、舞蹈和功能性力量训练。除此之外，核心训练已经更新，更加准确。现在，当你滚动选项时，这些选项都会出现在锻炼应用程序中，如果你的手表认为你已经启动了其中一个选项，这些选项可能会自动启动——苹果公司表示，舞蹈监控的算法特别智能，可以测量各种手臂运动，以计算出你燃烧了多少卡路里。

* * *

### 7 .**。收到洗手提醒**

如果你没有注意到，我们仍然在疫情中，记住这一点，每当 watchOS 7 检测到你已经回家，或者感应到洗手的声音和动作时，它会提醒你保持洗手整整 20 秒。屏幕上有一个计时器，还有触觉反馈，让你不必一直看着你的手腕。要在您的设备上启用该功能，请打开设备上的设置，然后点击**洗手**—下一个屏幕上的拨动开关让您打开或关闭计时器。

* * *

### **8。测量血氧**

这是 Apple Watch 系列 6 的专属产品，因为它需要一个特殊的传感器来读取读数，但 watchOS 7 能够测量血氧水平——基本上是衡量你的循环工作状况的一种手段。低氧血症可能是一些健康问题的指标，因此它使 Apple Watch 更好地监控你的健康状况。你可以在你的 Apple Watch 系列 6 上找到血氧应用程序(以及 iPhone 健康应用程序中的血氧选项)，它将指导你完成测量的步骤。

* * *

### **9。获取关于耳机音量的警报**

通过 watchOS 7，苹果扩展了 Apple Watch 上的 Noise 应用程序的功能，包括通过耳机听音频——当你达到公认的通过耳机安全听音频的每周限制时，你会在你的可穿戴设备上收到通知，音量也会相应降低。这项功能与 iOS 14 协同工作，并建立在 iOS 13 中已经通过健康应用提供的耳机音量监控工具上(打开健康应用，挖掘一段时间内您的收听历史)。

* * *

### 10。删除控制中心项目

Apple Watch 有一个非常方便的快捷方式控制中心，可以让你打开和关闭声音警报，检查电池电量，断开 wifi，等等。现在 watchOS 7 在这里，你可以从这个菜单中删除图标，也可以重新排列它们。向下滚动到控制中心的底部，点击**编辑**进行更改，然后点击红色的删除按钮从面板中删除某些内容。如果需要，可以在同一个编辑屏幕上重新添加这些已删除的图标。

* * *

### **11。从 Siri 获取翻译**

随着 watchOS 7 的到来，Apple Watch 现在可以通过 Siri 进行即时语言翻译。抬起你的手腕，对着你的手表说，"他 y， Siri "，或者按住数字表冠，然后问类似这样的话， "H 西班牙语的‘火车站’怎么说？"Y 作为回报，Siri 会给你一个屏幕响应和一个声音响应。目前，支持 10 种不同的语言。此次升级伴随着苹果在 iOS 14 中添加的新翻译应用程序，我们认为这是智能手表功能的动力。