# 在Windows 11中你可以做的11件以前不能做的事情

> 原文:[https://gizmodo . com/11-things-you-can-do-in-windows-11-that-you-could-do-1847799230](https://gizmodo.com/11-things-you-can-do-in-windows-11-that-you-couldnt-do-1847799230)

[Windows 11](https://gizmodo.com/you-dont-really-need-to-upgrade-to-windows-11-but-its-1847779289) 的推出正在进行中，全新的个人电脑和更新的硬件首先登场。如果你用的是旧机器，你可能要等几个月才能看到升级选项。

Watch

提醒:在安装之前，请务必查看我们的 [Windows 11升级指南](https://gizmodo.com/heres-your-windows-11-upgrade-guide-1847562545) 。虽然您的所有应用程序和文件都应该可以安全地通过软件更新，但如果在此过程中发生了意外情况，仔细检查您是否已经准备好了备份总是一个好主意。总是值得等待一段时间来升级，以防有未在OS beta中发现的未解决的错误。

如果你正试图决定是否升级，这里有你在Windows 11中可以得到的一切，而你在Windows 10中得不到的(尽管我们有一个 [的几个变通办法，也有一个](https://gizmodo.com/how-to-get-windows-11-features-without-upgrading-1847785892) )。

* * *

## **1。使用对齐布局**

与Windows 10一样，你可以将打开的窗口拖到屏幕的一边或角落，将它们“贴合”到位，并将应用程序并排排列，但Windows 11以此为基础。将光标悬停在窗口上的最大化/最小化按钮上，或者点击 **Win+Z** 查看您可以从中选择的预定义布局。可用的布局将取决于显示器的宽度，但该功能现在更容易使用。

* * *

## **2。更快地管理多个桌面**

Windows 10已经支持虚拟桌面(微软只是称之为桌面)，但它们在Windows 11中更容易使用，也更容易被发现。默认情况下，安装新操作系统后，你会在任务栏上看到一个桌面按钮(图标显示两个矩形)。悬停在它上面并点击**新桌面**给自己一些额外的空间。桌面给你的程序更多的空间，不需要任何额外的物理显示器。

* * *

* * *

## **3。直接从开始菜单打开文件**

重新设计的开始菜单是你最先注意到的Windows 11变化之一，它现在充当了你的文件和浏览历史以及应用程序快捷方式列表的中心。你将看到的实际文件将取决于你是否使用微软(Office) 365以及你已经跨云同步了多少台Windows 11 PCs，但请留意它们。从Windows设置转到**个性化**和**开始**来配置该功能。

* * *

## **4。使用时钟应用程序**保持专注

Windows 11中的时钟应用不仅仅是为了显示时间，它还可以帮助你在工作和学习的特定时段保持专注。打开时钟应用程序，然后从左侧面板中选择**焦点会议**选项:当你点击**开始**时，你将被邀请设置你的任务和计时。这也与Windows 11中的To Do应用程序集成在一起，你甚至可以从Spotify播放列表中添加歌曲，以帮助你完全集中注意力。

* * *

* * *

## **5。快速连接到微软团队**

微软Slack竞争对手的粉丝们，欢呼吧！Teams现在集成在Windows 11的前端和中心——在你更新操作系统后，它就在任务栏上——微软正在推动它成为与朋友、家人和同事保持联系的主要方式(抱歉，是Skype)。如果您以前从未使用过微软团队，请在第一个屏幕上单击**开始使用**，并按照提示通过视频、语音或文本聊天与其他人联系。

* * *

## **6。享受更具现代感的窗户**

Windows 11对软件的视觉效果进行了大规模的改革，所以一切看起来都更加现代，并且是专门为今天的设备设计的(而不是，比如说，20世纪90年代)。例如，打开文件浏览器或Windows设置，你会发现与Windows 10相比，它更好地利用了空间、颜色和图标，使其整体更具吸引力。

* * *

## **7。获取更多电池使用统计数据**

打开Windows设置，选择**系统**和**电源&电池**，你会注意到在Windows 11中有一个更详细的电池消耗明细——选择**电池使用**获得更多统计数据。这是让Windows在平板电脑和2合1设备上变得更好的努力的一部分，这也意味着在没有键盘的触摸屏上更容易使用的界面(视觉效果更清晰，空间更大，菜单按钮更大，等等)。

* * *

* * *

## **8。试用改进后的全新微软应用商店**

Windows 11带来了一个新的改进版本的微软商店，具有更好的监管，与电影等数字内容的更深入的集成，以及更优雅的外观。现在，即使实际的应用程序本身仍然时好时坏，也变得更加容易了——你可以期待在未来几个月里有更多的改进，特别是在游戏方面，这是微软在Windows 11中推动的。

* * *

## **9。更轻松地使用辅助显示屏**

Windows 11带来的改进之一是如何检测辅助显示器，你可能不会马上注意到。软件现在应该会记住你的窗口在外接显示器上的排列方式，所以如果你断开然后再重新连接，程序窗口会回到原来的位置。这是一个很小的改变，但对任何使用多显示器的人来说都非常方便。

* * *

* * *

## 10。管理任务栏小工具

我们在Windows 10中瞥见了通知区旁边有一个弹出窗口的小工具，但在Windows 11中，它们在任务栏上有自己的图标，并且有更多的小工具可供选择。点击任务栏图标，查看新闻、天气、即将到来的日历约会、使用Windows 11的提示、等等。选择**添加窗口小部件**按钮即可——你可以设置哪些窗口小部件出现在屏幕上，哪些不出现。

* * *

## **11。运行Android应用程序**

这一功能在发布时还不可用，但很快当微软最终推出更新时，Windows 11将能够运行亚马逊应用商店的安卓应用。目前，我们不知道确切的时间，但我们知道它们的工作方式与标准的Windows应用程序类似——例如，你应该能够将它们贴在屏幕边缘或固定在任务栏上。