# 在 watchOS 8 中你可以做的 11 件以前不能做的事情

> 原文：<https://gizmodo.com/11-things-you-can-do-in-watchos-8-that-you-couldnt-do-b-1847740228>

苹果尚未发布下一代[Apple Watch Series 7](https://gizmodo.com/the-apple-watch-series-7-is-here-1847665171)，但苹果手表最新的年度软件升级刚刚登陆。现在可以为 Apple Watch Series 3 和更高版本安装的 [watchOS 8 更新](https://gizmodo.com/with-watchos-8-apple-wants-to-help-you-chill-the-hell-1847195000) 带来了一些很酷的新功能，让你的旧 Apple Watch 感觉立即升级。这是你应该先检查的所有东西。



* * *

## **1。更加注意**

Apple Watch Breathe 应用已经消失了——或者更确切地说，已经被重新命名为正念，这反映了它对你的精神健康采取了更全面的方法。呼吸程序已经扩展，并且加入了新的反射功能，帮助你在一天中花时间更有意识地思考。健身+订阅者也得到了指导冥想。

* * *

## **2。炫耀一张人像手表脸**

有了 watchOS 8，你现在可以将一个对你来说很重要的人的肖像照片设置为可穿戴设备上的主表盘，这样你就不会忘记他们的长相。你可以像设置其他头像一样，在 iPhone 上的 Apple Watch 应用程序的**头像图库**标签中设置新的头像手表头像。然后选择您想要显示的肖像照片。

* * *

* * *

## **3。文字更容易**

“信息”这次得到了一些实质性的改进，数字表冠现在可以作为移动文本光标的一种方式，以便于编辑，同样的文本输入区用于输入涂鸦、表情符号和 gif。更新后的界面意味着你可以在手表上撰写更多的信息，而且时间更短。

* * *

## **4。设置多个定时器**

永远不要说苹果不知道如何创新，因为安装了 watchOS 8 更新后，你终于可以设置多个计时器并行运行。和往常一样，你可以通过手表上的计时器应用程序来设置它们，或者用“嘿 Siri”语音命令来设置，你可以给每个特定的计时器贴上标签，以便更容易识别。

* * *

* * *

## **5。查找您的其他苹果设备**

在 watchOS 8 中，你有两个新的应用程序来定位其他小工具:Find Items(查找 AirTags 和其他类似的跟踪器)和 Find Devices(查找连接的苹果硬件，如 iPhones、iPads 和 MAC)。当你的 Apple Watch 与其他设备(如 iPhone)分离时，如果你想启用它，可以选择获得提醒。

* * *

## **6。查看更详细的天气预报**

如果你在安装 watchOS 8 后打开天气应用，你会看到有一些改进。它还支持恶劣天气通知、未来一小时内发生降水的警报，以及一些更新的天气复杂情况，可以在你的表盘上玩。像以前一样，向下滚动以查看所有可用的数据。

* * *

## **7。更轻松地控制您的智能家居**

随着 watchOS 8 的到来，Apple Watch 的 Home 应用程序得到了重新设计和改进。你现在可以更好地控制苹果智能家居平台上连接的不同 HomeKit 设备，甚至可以在手表上查看兼容智能摄像机的内容，而无需求助于 iPhone。

* * *

* * *

## **8。解锁更多车门**

随着 watchOS 8 的到来，Apple Watch Wallet 应用程序的功能得到了增强。它支持超宽带数字车钥匙，能够使用可穿戴设备解锁和启动兼容的汽车，家庭和酒店钥匙也可以数字化添加。在某些州，你也可以将你的驾照或州 ID 添加到钱包应用程序中，尽管这可能在你的 iPhone 上更容易使用。

* * *

## **9。跟踪呼吸频率**

安装 watchOS 8 后，苹果手表能够在你睡觉时跟踪呼吸频率(每分钟呼吸的次数)，以及心率等其他数据。在 Apple Watch 上挖掘你的睡眠数据，或者通过连接的 iPhone 上的健康应用程序检查它，以查看随着时间的推移记录的测量结果。

* * *

* * *

## 10。跟踪更多训练

Apple Watch 现在可以更准确地跟踪两种锻炼类型:太极和普拉提。如果你向下滚动，你可以在健身应用程序中找到它们，苹果公司表示，在跟踪处于活动状态时，这两个应用程序都“由强大、经过验证的定制心率和运动算法支持，为用户提供准确的卡路里指标”。

* * *

## **11。保持专注**

像 iPhones、iPads 和 MAC 一样，Apple Watch 支持新的 Focus 配置文件，允许您为不同的场景(办公室、健身房、汽车等)设置自定义的勿扰规则。如果你花时间正确设置它们，它们会非常有用，最简单的方法就是在你连接的 iPhone 上打开设置，然后选择**聚焦**。