# 每个人都应该使用的 11 个奇妙的 Waze 设置

> 原文：<https://lifehacker.com/11-wonderful-waze-settings-everyone-should-be-using-1847545764>

谷歌牢牢锁定了导航应用市场，拥有 两款最受安卓和 iPhone 欢迎的导航应用。谷歌地图有很多优秀的功能，并预装在世界上大多数地方出售的安卓手机上，但我尽管如此，Waze 在几个国家有狂热的追随者，包括美国

比起谷歌地图，有很多人更喜欢 Waze，这很容易理解为什么——这本质上是有个性的谷歌地图。我 t 也有几个很棒的特性，你应该看看。这里有一些最好的。

Waze 配有内置速度计，非常有用。它会显示你的速度，并在你超速或超速时提醒你。( Rachel 很希望 Waze 出现在《老友记》第七季，第 23 集。)

O 手写笔 Waze 并转到**设置>车速表>显示限速**并将其设置为**始终**。这将在地图上显示速度限制。然后返回到速度表设置页面，并启用**超速警告**让 Waze 让你知道你何时超速。

当你有这么多有趣的选择时，为什么要保持一个无聊的声音呢？如果你厌倦了中立的导航助手，进入 Waze **设置>语音和声音**并检查你的选项。英语语音有许多选项，如**男孩乔治*和*光环*中的军士长，这样您就可以在导航到目的地时开怀大笑了。*

*如果你喜欢冒险，你甚至可以录制自己的声音，并将其设置为 Waze 的默认设置。在**语音和声音**设置下，轻点**录制新语音**，尽情欢乐。*

 *Waze 没有让显而易见的一件事是如何找到替代路线，但这个选项在你开始旅行之前就出现了。设置好目的地后，点击**路线**选项，进入**地图视图**选项卡查看备选方案，选择最适合你的。

继续使用 Waze 一段时间，你会开始看到旅行建议。这是 Waze 寻找您可能感兴趣的景点，并建议您去查看这些景点。旅行建议出现在 Waze，的 ETA 栏上方，你可以刷卡浏览这些建议。

使用 Waze 时，地图上会出现一个橙色图标。这是**报告**按钮，您可以使用它向使用该应用的其他人报告任何错误或危险。在开始旅行之前，你可以查阅社区报告，看看路上是否有任何意外的延误。

如果你在应用程序中设置了正确的车辆类型，Waze 会向你显示更好的路线。打开 Waze，进入**设置>车辆详情>车型**，选择正确的车型。如果你骑摩托车，这一点特别有用，因为你会得到更快的路线，而这些路线不一定适合汽车。

如果您经常使用美国、加拿大或以色列的收费公路，您可以将您的收费通行证添加到 Waze。这将允许 Waze 送你通过这些通行证的专用通道，以节省你一些麻烦。Waze 还会显示收费标准，并在你计划路线时提示你为某些收费站添加通行证。

进入**设置>车辆详情>通行费& HOV 通票>显示全部**可以在 Waze 添加通行费或者 HOV 通票。

当你开车的时候，改变音乐是一件很烦人的事情，Waze 通过在地图中集成音频播放器使这变得更容易。导航时，点击音乐图标即可轻松控制音频播放器。您可以进入 Waze **设置>音频播放器**查看您喜欢的服务是否可用。点击您选择的服务旁边的**安装**。默认情况下，Spotify、Audible 和 YouTube 音乐已经安装了，但幸运的是，苹果音乐还不支持。

Waze 上太多的提醒和图标会让人有些不知所措，所以你可以自定义和限制你看到的东西的数量这很好。为此，，打开 Waze，进入**设置>地图显示>报告**，去掉你不需要的东西。你也可以返回到地图显示设置并禁用**显示 Wazers** 来隐藏其他 Waze 用户。

Waze 允许您更改车辆的图标。你可以进入**设置>地图显示>汽车图标**选择你喜欢的。默认是一个箭头图标，但是你可以把它改成摩托车，汽车，公共汽车，卡车，甚至是赛车。

如果你习惯在开车结束后忘记东西，你可以设置有用的 Waze 提醒来让事情变得更容易。虽然 Waze 称这项功能为儿童提醒，但你可以用它来做任何你喜欢的事情。最好检查一下你是否把重要的人或东西留在了车里——比如婴儿、钥匙、文件，或者只是你是否关掉了引擎并锁上了车。

您可以通过进入**设置>提醒>子提醒**并启用**显示提醒**在 Waze 中设置这些提醒。轻触**自定义消息**自定义该提醒。*