# 11 种延长 Apple Watch 电池寿命的方法

> 原文：<https://lifehacker.com/11-ways-to-improve-battery-life-on-your-apple-watch-1847518935>

Y 你通常可以假设你的智能设备显示屏的大小与其电池寿命成正比——显示屏越大，你就需要越频繁地给设备充电。但是，虽然苹果手表的纯 GPS 版本通常只有需要每隔几天充电一次，但蜂窝型号需要每天至少充电一次。

如果你在这里，很有可能你对你的 Apple Watch 的电池寿命不满意，所以我们将带你经历几个步骤，你可以采取这些步骤使它变得更好。可悲的是，Apple Watch 并不容易找出哪些应用或服务最大地缩短了电池寿命，但有几种方法可以找到罪魁祸首。

首先要检查的是你的 [Apple Watch 的电池健康状况](https://lifehacker.com/how-to-check-the-battery-health-on-all-your-apple-devic-1844148967) 是否低于平均水平。在你的 Apple Watch 上，进入**设置>电池>电池健康**，看看是否低于 80%。如果是，你应该考虑从苹果公司获得电池服务。在同一页面上，务必检查**优化电池充电**是否启用。默认是启用的，所以对于大多数人来说这里没什么好担心的。然而，如果它被禁用，考虑启用它，以减少电池老化。

另一件要检查的事情是你手表的电池是否突然没电。在手表上，转到**设置>电池**并查看图表，看看是否有任何突然的下降，你可以尝试将与你当时使用设备的目的相关联，这样你就可以确定是否有的事情需要以不同的方式做。

有时电池寿命的下降是你无法控制的。性能不佳可能是由手表的软件中的一个错误造成的，解决这个问题的最好办法是让苹果的专家来处理。更新到 watchOS 的最新版本有时会修复这些问题。你可以在 Apple Watch 上进入**设置>通用>软件更新**，或者在 iPhone 上打开 Watch 应用程序，然后前往**通用>软件更新**。

如果你在 Apple Watch 上跟踪长时间的锻炼，你可能会经历电池寿命的下降。您可以启用省电模式，在跑步和步行锻炼期间禁用心率传感器，从而延长电池寿命，但代价是卡路里燃烧计数的准确性。GPS 会在启用省电模式的情况下继续工作，因此这是延长电池寿命的合理权衡。

打开 iPhone 上的手表应用程序，进入**健身程序**，开启 **省电模式**。苹果还建议使用蓝牙胸带来记录更长时间锻炼的心率，这对运动员来说是一个很好的选择。

这听起来可能违反直觉，但如果你重视 Apple Watch 的电池寿命，就不应该在 iPhone 上禁用蓝牙。如果你的 iPhone 上启用了蓝牙，iPhone 和 Apple Watch 之间的通信会更加省电。

如果你的 Apple Watch 的显示屏在你不需要的时候唤醒太频繁，你可以禁用手腕抬起时的**唤醒屏幕**选项。有些人过着极其活跃的生活方式，这可能会在不经意间比平时更多地唤醒 Apple Watch。如果你是这些人中的一员，打开 iPhone 上的手表应用，进入**通用>唤醒屏幕**。在这里，您可以禁用**手腕抬起时唤醒**。

当你这样做的时候，去点击部分的**，并确保选择**唤醒 15 秒**，以减少唤醒后的显示时间。**

后台应用程序刷新允许应用程序更新，即使它们尚未打开。这项功能可以让 Apple Watch 上的活动应用程序轻松地将健身数据无缝发送到您的 iPhone 上。同样，后台应用刷新意味着其他应用不会花一年时间在你打开它们的时候刷新数据。

也就是说，这个特性也会对电池寿命产生负面影响。一些应用程序可能过于频繁地 ping 你的手机，或者可能有错误的交互导致电池寿命缩短。这就是为什么我们建议审查哪些应用程序需要在后台刷新，，并禁用所有其他应用程序的功能。你可以在你的 iPhone 上进入**手表应用**，导航到**通用>后台应用刷新**来完成这个操作。D 为所有不需要的应用程序启用功能。

大多数人在睡觉时不需要激活苹果手表。这就是睡眠模式可以发挥良好效果的地方。一旦您设置了睡眠时间表，睡眠模式将在您指定的时间自动启用和禁用。一旦它被启用，所有的通知都被暂停，屏幕亮度被降低到最低，设备只显示时间和闹钟何时会响起。不言而喻，这也提高了电池寿命。

你可以通过打开 iPhone 上的手表应用程序，导航到**睡眠>打开健康**中的睡眠选项来进行设置。这将打开你 iPhone 上健康应用的睡眠页面，在这里你可以启用**睡眠时间表**并根据你的喜好配置。

Apple Watch 的高端型号(如 Series 6)配备了一个名为“永远显示”的简洁功能。这可以让你快速查看时间，而无需先唤醒你手表的显示屏。不幸的是，这项功能是众所周知的电池消耗大户，，如果你想提高你的 Apple Watch 的电池寿命，你可能要考虑放弃它。

在你 iPhone 的手表应用上，前往**显示&亮度>常亮**并将其禁用。在你的 Apple Watch 上的**设置>显示&亮度>常亮**下可以获得这个偏好设置。

在同一个设置页面上，您可以向下移动亮度滑块来降低屏幕亮度，以保持该功能，同时延长的电池寿命。

Siri 在 Apple Watch 上非常有用，因为它加快了需要在小显示屏上多次点击的事情的速度，比如设置定时器或提醒。如果你不经常使用 Siri，你可以告诉它停止收听唤醒短语，这将牺牲功能，但延长你的电池寿命。

为此，进入你 iPhone 上的手表应用程序或苹果手表上的**设置**并导航至 **Siri** 。禁用这里的一切，包括 **听“嘿 Siri】、** **抬起来说话**、**按下数码表冠**。

你真的需要苹果手表通知你 iPhone 上的每一个应用程序吗？对大多数人来说，答案是肯定的，如果你同意，禁用所有不必要的提醒。它会延长电池寿命，甚至可能给你带来一丝内心的平静。

O 打开 iPhone 上的手表应用程序，进入**通知**。M 手动点击苹果的每个应用，比如活动、信息等，然后决定你需要哪些提醒。然后，向下滚动到部分的**镜像 iPhone 提醒，并禁用所有其他向你发送垃圾通知的应用的提醒。**

对讲机功能非常酷——如果你经常使用的话。如果你*不*觉得这个功能有用，为了更好的电池寿命，你可以关闭它。

在你的 Apple Watch 上，通过从显示屏底部向上滑动来打开**控制中心**，并禁用带有无线电图标的**对讲机**。如果是黄色，则表示启用，如果是灰色，则表示禁用。为了更好的测量，你也可以禁用对讲机通知。打开 iPhone 上的手表应用程序，进入**对讲机**，选择**通知关闭**。