# 你不知道的 11 件事你杂货店的面包店能为你做的

> 原文：<https://lifehacker.com/11-ways-to-make-the-most-of-your-grocery-stores-bakery-1849397948>

尽管在其中一家店做了多年的蛋糕装饰师，面包店仍然是我最喜欢的杂货店之一。它充满了烤面包的味道，当你有事情要庆祝时，它是你去的地方，它可以为你提供美味的食物，从馅饼到仿制的甜甜圈。我们大多数人都知道你可以从杂货店的面包店安排一个特别定制的蛋糕，但它并不止于此——这些地方还可以提供一些你可能不知道的其他令人惊讶的服务。以下建议将帮助你充分利用你的超市面包店。但是有一个警告:*要友善。*每家杂货店都不一样，没有哪个店员“必须”为你做任何事，尤其是当你对此很粗鲁的时候。礼貌是关键。理解这一点会让你以合理的价格获得更多——有时甚至是免费的。

对于那些不太会用锯齿刀的人来说，这将是你去面包店的要求。许多较大的商店，如全食超市，会自己烤面包。这不仅本身令人惊奇，而且那些大的酸面团面包需要被快速而均匀地切开。进入面包切片机。挑选一条面包，询问你友好的面包店柜台工作人员，他们是否能把它放进切片机，切得非常均匀。做面包丁？他们可以让面包在相对的两面通过机器两次，给你块状切割。如果要求足够简单，他们也可以手工切割。将奶油蛋卷切成五片，或者将杂粮面包切成两半。如果你给他们看收据，他们甚至会从自助盒里给你切百吉饼(也包括 6 个装的百吉饼)。

糕点盒里是琳琅满目的馅饼、果馅饼和蛋糕。这是一些面包店的首饰盒。通常，配有熟水果或新鲜水果的甜点是营业额最高的商品，但它们也是最容易褪色的。如果你注意到装饰在草莓酥饼顶部的几个浆果有皱纹或干了，你可以礼貌地要求用新的浆果来代替它们。通常，这是一个快速的任务，不需要蛋糕装饰师的专业知识，帮助你的工作人员会在几分钟内更换水果。你不能要求的是*蛋糕里所有的浆果*或者覆盖在新鲜水果馅饼上的两磅水果被替换掉。如果你讨厌所有水果糕点的外观，那么这是来自宇宙的信号，这是一个考虑巧克力的好日子。

你涉足烘焙吗？我明白你的意思:有时你会带一个新鲜的草莓派去公园野餐，或者有时你是一个被邀请做一个小结婚蛋糕的朋友。这不仅是奉承，而且你已经*准备好*第一次尝试口香糖糊花*。*问题是，如果你不是一直都在支撑和运输这些珍贵、精致的物品，你是如何做到的呢？蛋糕供应店并不总是在本地，订购一个通常意味着你需要空间来存放你被要求购买的其他 149 个蛋糕盒。

对于一次性蛋糕供应需求，请询问超市的面包店。他们可能会给你一个 9 英寸厚的纸板蛋糕圈，一个合适的馅饼盒，甚至几个一次性塑料裱花袋来制作糖霜花。我已经免费得到了单个蛋糕板和盒子，有时面包店甚至会有一个 SKU 代码，所以你可以在收银台付款(通常是 50 美分或 1 美元)。给你一个忠告:不要要求任何糖霜管道技巧，因为这些不是一次性使用的工具，通常是蛋糕装饰师的私人物品。

如果你想制作自己的甜点，但不想烘焙蛋糕和制作糖霜，你可以从当地的杂货店面包店得到帮助。一些超市面包店会向你出售他们用来制作内部甜点的任何独立成分。许多商店不在他们的位置烘烤所有的东西。他们有更大的小卖部，在那里蛋糕层、馅料和糖霜都是从头开始做的。这些物品被包装并冷冻或冷藏后运送到商店，以备使用。这使得面包店很容易从冰箱里拿出一层蛋糕或馅饼皮卖给你。你可以品尝到自制菜肴的味道，但没有肮脏的菜肴，而且价格和产品都比邓肯·海因斯的好。买几层蛋糕，一夸脱糖霜，未装饰的纸杯蛋糕，或者一些调和巧克力装饰品带回家，然后开始做结婚蛋糕。

大多数为特殊订单装饰蛋糕的杂货店面包店都有不止一种糖霜。当我在全食超市工作时，有一种松软、精致的瑞士蛋白酥皮奶油；一杯巧克力甘纳许；一种素食糖霜，还有一种我们称之为“儿童”糖霜的东西。所有这些都是在室内制作的，但是成分、准备和稠度都大不相同。如果你想带一夸脱糖霜回家用在你的蛋糕上，具体点，要“好”的，不要便宜的。如果你想要精致蓬松的瑞士蛋白酥皮奶油，可以点它的名字，或者指着面包店陈列柜里你喜欢的那一种。

面包店负责店里出售的全部或大部分蛋糕。这适用于预先包装好的单层蛋糕；磅饼；芝士蛋糕；诸如此类。如果你去蛋糕房要一个普通的蛋糕，上面写着“两个月纪念日快乐，你愿意嫁给我吗？”写在上面，他们会很乐意完成(也许还会提供一些约会建议)。但是你也可以把你在商店里买的几乎所有其他东西带到面包店，让他们在上面写上免费服务。只要你付钱并给他们一张收据，你就可以得到一个 4 英寸的巧克力饼干，或者一个一英尺长的三明治，上面写着“巨人队加油！”只是要明白，它可能会用糖霜、糖衣或巧克力来写，这些口味可能不会与意大利腊肠搭配得很好。

鲜花和气球是很棒的，但是如果你需要更多的个人风格，并不是每个杂货店面包店都有 Elsa 的图片。你通常可以从专卖店带来一个糖印图像，让专业人士来处理剩下的部分，而不需要支付任何额外的装饰费用。同样的，塑料玩具，特殊的糖装饰品，或者你在别处购买的可食用的花。如果你想在蛋糕上画一个特殊的图案，你可以带一个模板或工具，要求装饰师用它来达到你为特殊订单设想的特定效果。

所以，你的面包店只在周六烤肉桂葡萄干百吉饼，但你要到周日才能到，而且总是卖完。擦干眼泪:即使他们有内部的销售时间表，你也可以根据自己的日程安排专门点些百吉饼。在柜台下订单，你就可以在周四抢购之前拿到半打他们超级受欢迎的星期五饼干。

菜单的存在是有原因的:它们汇集了畅销书；它们被推向特定的、普遍的需求。它们让承办酒席的人和被承办酒席的人的生活都变得更加轻松。然而，如果关于“布格早餐拼盘”的一切对你来说都很好，但你真的想在组合中加入一打包装好的黑白饼干，尽管开口。根据商店和部门经理的不同，你甚至可以要求一份完全不在菜单上的你自己设计的拼盘。订单可能是每件商品的成本价，或者如果订购了足够多的商品，可以打折。谁知道呢，如果你的“电影之夜拼盘”由他们的黄油手指饼干和花生酱巧克力饼组成的消息传开，它可能会成为永久菜单的一部分。

你喜欢你喜欢的，你喜欢新鲜出炉的，该死的。这看起来似乎很简单，但这是面包店员工乐于提供的许多事情之一——回答关于东西什么时候烤好的，或者下一批什么时候准备好的问题。如果你认为最后一个巨大的巧克力曲奇看起来可疑地像昨天烘烤的剩菜，不要害羞——询问下一批的预计到达时间，因为在那个时刻可能会有一些烘烤。如果你让当地杂货店的面包店员工记住了你(希望是一个不错的饼干男，而不是一个疯狂的饼干男)，他们甚至可能愿意检查冰箱里的饼干面团，烤几块新鲜的给你，让你在去收银台的路上买。他们的人生目标就在那里。

有什么比从自家烤箱里拿出刚出炉的羊角面包更好的呢？羊角面包，你不必自己层压、切割和塑形！正如我前面提到的，大多数杂货店面包店在内部制作某些东西，其余的部分是在外面的小卖部制作的。这些物品通常在运输前冷冻，以便于包装，并确保产品在运输过程中不会损坏。它以理想的状态到达，要么保持冷冻，要么被烘烤。因此，像饼干面团这样的东西是预先分配好的，可以随时烘烤，羊角面包是可以解冻和醒发的，馅饼是用面团填充和覆盖的，都是生的，但可以第一次烘烤。一些面包店会让你购买这些未加工的冷冻食品，带回家自己烘烤。成本可能会反映烘焙和成品的成本，所以不要指望省钱，但如果你想提前三天完成感恩节购物，并且仍然有一个新鲜烘焙的馅饼与家人一起用餐，这可能是理想的选择。为了获得最佳的半家庭烘焙体验，记得向面包店柜台人员询问任何关于解冻和烘焙的技巧，并以书面形式获得(或自己做笔记)。