# 每个人都应该知道的 12 个巧妙的 Apple TV 4K 设置

> 原文：<https://lifehacker.com/12-clever-apple-tv-4k-settings-everyone-should-know-abo-1847766109>

如果你给自己买了全新的苹果电视 4K，如果你没有改变一些东西，你可能没有充分利用它。奇怪的是，Apple TV 4K 在各种菜单下隐藏了一些真正有用的功能，它的默认设置有很多需要改进的地方:如果你点击 home 键，它不会让你返回主屏幕，有时它也不会默认选择最佳的音频和视频设置。幸运的是，你可以修复所有的，让你的苹果电视变得更棒。

可惜，苹果不允许你 [在 Apple TV 4K](https://lifehacker.com/how-to-take-screenshots-on-your-smart-tv-1845486713) 上轻松截图，不过还是可以的。如果你想快速抓拍屏幕，与朋友分享有趣的时刻，你必须找到一台连接到同一个 wifi 网络的 Mac。当你有了它，打开 QuickTime Player，进入**文件>新电影录制**。

这将打开在 Mac 上启用了自拍相机的 QuickTime Player。点击录制按钮旁边的**向下箭头**，在**摄像头**下，选择**苹果电视 4K** 。请注意，您的 Apple TV 可能会在 QuickTime Player 中显示为客厅、家庭影院、卧室或其他位置，这取决于您在 iPhone 或 Mac 上的家庭应用程序中对它的命名。

当您选择 Apple TV 时，它的显示将在 QuickTime Player 中镜像。可以使用 Mac 的键盘快捷键 **Command + Shift + 3** 或者 **Command + Shift + 4** 快速截图。

在一个奇怪的举动中，Apple TV 遥控器上的 Home 按钮(也称为电视按钮)默认会将你带到 Apple TV 应用程序。如果你使用任何其他应用程序，每次按下那个按钮都会被带到 Apple TV 应用程序，这很烦人。为了让它真正带你到主屏幕，你可以去**设置>遥控器和设备**并选择**电视按钮**。如果电视按钮旁边的文字显示为**主屏幕**，则一切就绪。

让我们面对现实吧， e 即使更新的苹果电视遥控器并不适合在设备上输入密码。虽然有些人会用他们的 iPhones 在苹果电视上输入文本，但这并不是每个人都可以选择的。一个便宜的蓝牙键盘让这个世界变得不同，如果你找到一个多设备键盘，你可以马上把它和你最常用的设备配对。

当你准备好配对时，进入**设置>蓝牙**并完成工作。

另外，Apple Arcade 有很多优秀的游戏不支持 Apple TV 的遥控器。你必须使用第三方控制器，比如 Xbox Series X 控制器或者索尼的 DualSense 等等。你可以通过蓝牙设置将这些与 Apple TV 配对，最棒的是这些控制器也可以控制你的 Apple TV。Y 你可以使用苹果电视的视频游戏控制器在应用程序之间切换，播放和暂停视频，以及做其他事情。

同样，你应该考虑配对 AirPods 或其他蓝牙耳机来使用流媒体设备，而不干扰你家里的其他人。

如果您的唯一输入方法是 Apple TV 遥控器，您应该通过更改屏幕键盘的布局来简化您的工作。默认的单行键盘让你滑动得有点多，因为所有的字符都是按字母顺序排列的，你需要不断地从屏幕的一端滑动到另一端才能找到你需要的字母。您可以将其更改为网格键盘布局，这使得选择正确的字符更加容易。

苹果通过软件更新不断为 Apple TV 4K 添加新功能。如果你不更新，你会错过所有的乐趣。PS5 和 Xbox Series X|S 游戏控制器的配对功能是在 2021 年早些时候通过软件更新添加的，所以你应该尽快更新 Apple TV，以便进行类似的事情。进入**设置>系统>软件更新**，选择**更新软件**即可完成。

同样，如果你想冒险，你可以安装 [beta 版](https://lifehacker.com/how-to-install-tvos-15-public-beta-on-your-apple-tv-1847219334) ，但要知道这有一定的风险。您可能会遇到这样的情况:您最喜爱的应用程序无法正常运行，关键的操作系统功能被破坏。

尽管我们不愿意提出这个建议，但是如果你对你的苹果电视应用程序的工作方式感到满意，你可以考虑禁用自动更新。苹果电视应用程序往往会发布破坏关键功能的更新，正如我们最近看到的 [HBO Max](https://lifehacker.com/update-hbomax-if-youre-an-apple-tv-user-1847073278) (后来修复了这些问题)。更新应用是一个好主意，但你可以在更新前检查发行说明和社交媒体上是否有任何投诉。这不是一个永久的解决方案，但你可以推迟更新，直到突出的问题得到解决。

为此，进入**设置>应用**并确保**自动更新应用**设置为**关闭**。

很容易忘记你的 Apple TV 也可以用作音乐流媒体设备。如果你订阅了 Apple Music，你应该听有时间同步歌词的歌曲。这就像有了自己的卡拉 ok 设备，你可以跟着自己喜欢的歌曲一起唱。在家里尝试小型聚会是一个可爱的功能。

只需打开苹果电视上的音乐应用，播放任何你喜欢的歌曲。如果它有时间同步的歌词，你会马上在屏幕上看到。

如果你安装了一堆应用程序，你的 Apple TV 的主屏幕可能会变得有点混乱，经常使用的应用程序会出现在显示屏的下半部分。这与理想相差甚远，所以你可以做些改变。选择任何应用程序并按下 Apple TV 遥控器上的触摸板，直到应用程序图标开始抖动。现在向你想要移动图标的方向滑动。

你可以一直这样做，直到你最喜欢的应用程序出现在顶行，而经常使用的应用程序出现在顶部附近。您还可以将应用程序拖到其他应用程序之上，以将它们放入文件夹中，就像您在 iPhone 或 iPad 上所做的那样。

AirPlay 允许您将其他 Apple 设备上的视频投射到您的 Apple TV 上。如果您正在 iPhone 上观看某些内容，请打开控制中心，选择屏幕镜像选项或播放控制上方的 AirPlay 图标，使用您的 Apple TV 将视频发送到大屏幕。同样，大多数视频播放器(包括 YouTube 使用的那个)都让你通过 Apple TV 在大屏幕上观看视频。

当你意识到你可以使用这个功能同时播放两个视频时，事情会变得有趣得多。如果你想同时观看《MLB》和《印地车》,请先将其中一部从 Mac AirPlay 到 Apple TV。当它在 Apple TV 上播放时，暂停视频，然后使用遥控器向上滑动并选择画中画图标。视频将在右下角的小缩略图中开始播放。

然后，您可以在 Apple TV 上打开另一个流媒体应用程序，播放第二个视频。这样，两者将同时播放，但全屏视频将播放声音。若要收听另一个视频，请在 Apple TV 遥控器上向上滑动，然后选择“交换视频”图标。这将使视频交换位置。

Apple TV 允许您使用一个称为色彩平衡的漂亮功能来快速校准显示器，以获得更好的图像质量。您应该通过进入**设置>视频和音频>色彩平衡**并按照屏幕上的提示尝试一次。N 注意，这项功能需要一部运行 iOS 14.5 或更新版本的 iPhone，。你必须将 iPhone 靠近显示屏，并使用手机的前置摄像头进行校准。虽然的过程很顺利，只需要几分钟的时间。

如果您已将 Apple TV 连接到新电视，您应该检查显示器分辨率是否正确。有时 Apple TV 无法设定正确的分辨率，尤其是当您尝试使用超宽显示器或其他非标准分辨率的设备时。转到**设置>音频和视频>显示分辨率**并检查是否选择了正确的分辨率和帧速率。

最后，进入**设置>音频和视频**并向下滚动到**音频**部分。在这里，您可以检查**音频输出**是否设置到正确的扬声器，这有很大的不同。如果你家里有一个 HomePod，用它作为默认扬声器可能比用你旧电视的内置扬声器好得多。

接下来，启用**降低大声音**自动降低过大的声音效果(如爆炸声)。您也可以向下滚动并分别选择默认的**音频语言**和**字幕语言**，以避免重复调整这些基本设置。