# 你从不知道 WD-40 能做的 12 件聪明事

> 原文：<https://lifehacker.com/12-clever-things-you-never-knew-wd-40-could-do-1848698665>

WD-40 最初是作为一种防锈溶剂用于航空航天业，现已成为您家中吱吱作响的门铰链和卡住的自行车链条的首选产品(这可能会适得其反，因为它会将污垢和灰尘截留在里面。)关于产品实际上*是什么，然而*是什么，以及它应该被用来做什么，还有一些争论。

如果你相信 WD-40 网站，流行的家用修复喷雾“是一种独特的、特殊的润滑剂混合物。”如果你相信互联网的其余部分，它不是*真正的*润滑剂；而是脱脂剂和水置换溶剂。 *(* [据牌](https://www.wd40company.com/our-company/our-history/#:~:text=WD%2D40%20stands%20for%20Water,Missile%20from%20rust%20and%20corrosion.) *，*名确实代表排水量，第四十式。除了据称含有的润滑剂之外，它还含有防腐剂和用于“渗透和去污”的成分。"

无论你站在它的基本构造的哪个位置，都很难否认该产品在房子和车库周围有很多实际用途——其中许多用途是 WD-40 的普通消费者可能不知道的。事不宜迟，让我们来看看它对你日常生活的一些鲜为人知的帮助。

如果你想在温暖的月份里开车超过五分钟，而不让你的车的前格栅成为任何和所有虫子的金属墓地，在你上路之前用 WD-40 喷洒它。这些虫子不会在太阳下死去和变硬，而是会滑下来，留给你一个更容易的清理工作。(附:你也可以用它来松开鸟粪，因为它在你的兜帽上钙化成了可能直接来自图坦卡门陵墓的东西。)

在房子周围，用 WD-40 轻轻涂抹窗台、门框和纱窗，防止虫子进入。

WD-40 非常适合提升粘性或坚硬的物体，如粘在鞋底、孩子头发上或卡在地毯纤维上的口香糖。处理鞋子时，将 WD-40 直接喷在牙龈上，静置 30-60 秒。用一把钝刀子刮掉你身上的口香糖。在用肥皂水清洗之前，根据需要重复上述步骤。(如果你面对的是把你最喜欢的运动鞋弄掉的清洁狗，这一招也很管用。)

对于地毯，喷洒在口香糖的顶部和周围，等待几分钟；大多数应该很容易提起。再喷一次，用超细纤维布擦拭，让残留的部分变松。(很明显，你会想用肥皂、醋、小苏打或有香味的地毯清洁剂等除味剂来清除残留的气味。)

那些戴项链的人知道——如果不小心把项链放在他们自己的私人迷你拉链袋里，它们很快就会变成一团不可能的混乱。WD-40 擅长分离你不想加入的东西。它不会瞬间解决所有问题，但会大大缩短工作时间。

用塑料或报纸覆盖工作台面，喷洒大量缠结的珠宝(或一件珠宝内的一个顽固的结)。在 WD-40 中按摩，静置一分钟。轻轻一拉， [于是我们被告知](https://www.thespruce.com/unique-uses-for-wd-40-4781935) ，链条会毫不费力地相互滑出。之后再洗。

如果你有小孩，WD-40 对你的帮助可能比你意识到的更多。无论你选择的小小毕加索艺术工具是蜡笔、记号笔、粘土、胶水、胶带还是贴纸，有些*会*出现在你不想要它们的表面。在墙壁、桌面和地板上喷洒 WD-40，清除孩子最新的错误杰作。它甚至可以用来去除液晶笔记本电脑和电视屏幕上的蜡笔痕迹，尽管建议将 WD-40 喷在超细纤维布上，而不是屏幕本身(以防止水滴进入机器)。

这种溶剂在瓷砖上效果特别好，可以去除睫毛膏、指甲油、磨痕和灰浆线上的污垢。

如果你曾经开车穿过道路上新刷的车道线，或者在停车场有另一辆车不经意地擦过你，在你的汽车侧面留下油漆污迹，WD-40 可以来救援。就喷，等几秒钟，用干净的抹布擦。它应该可以去除表面的油漆，而不会损坏汽车原有的漆面。

WD-40 能奇迹般地软化僵硬的皮革(根据鲍勃·维拉 的说法，还有 [类似皮革的材料，如汽车或船只的内饰)。无论是棒球手套、工作靴、狗项圈，还是硬化的工具带，喷上几滴，然后彻底擦拭，会让它立刻变得更加柔软。奖金？它还能减少污渍和磨损。(警告:随着时间的推移，皮革会变干，所以注意不要过度使用你最喜欢的皮革制品。)](https://www.bobvila.com/slideshow/14-surprising-ways-to-use-wd-40-around-the-house-48621) 

当冰雪降临时，WD-40 是你的朋友。它可以喷在门锁上(防止它们冻结到位)，雪铲上(防止雪粘在底部并压住铲)，以及窗户外面(防止冰雪堆积阻挡阳光)。

如果你在下一场暴风雪中感觉需要速度，在雪橇底部涂上 WD-40，拆掉最近的小山(应该*而不是*靠近任何道路)。

当你在自己动手改造浴室时，抹布和油漆工胶带没有用上时，在飞溅油漆上喷洒 WD-40 并擦拭干净。(它在瓷砖地板上特别好用，但也可以用在木头上。)这种物质可以帮助松开油漆罐盖子，预防性的喷雾可以防止溢出的油漆在门把手上变干。

首先清洁漆刷刷毛，拧干多余的水，然后喷洒 WD-40，防止刷毛变硬。刷掉多余的，塑造刷子，放入其封面，刷毛将变得柔软，干净，随时可以使用——即使你的下一次油漆工作还没有开始。

如果你在冬天来临前忘记带几把椅子进来，现在它们看起来又湿又发霉，用 WD-40“浴缸”让它们焕然一新。(不完全是，不涉及实际的水。)直接喷在家具上，用干净的干布擦拭，让家具焕然一新。

好了，同学们:突击测验。谁还记得 W-D 40 的首要功能？不，虽然它有类似润滑剂的*特性*，但它不是润滑剂。它是...叮叮叮。水置换。

鉴于它的设计目的是密封水分和防止生锈，它会使我们的鞋子不透水。在进入潮湿天气之前，在鞋子或靴子的顶部和侧面喷上一层喷雾，可以让你的脚保持干燥。(在这个过程中，你的球鞋会减少轻微的磨损，获得更大的光泽。)

由于 WD-40 的定义特征之一是“土壤清除”，我们将不负责任地不提任何园艺应用。喷洒在园艺工具上——无论是铲子、铲叉、花园泥铲还是锄头——然后敲打那些凸起的床，看着泥土滑落。它还可以应用于任何户外工具(包括耙子)的木柄，以防止碎裂并延长其使用寿命。

用像 WD-40 一样臭的东西来清洁自己可能看起来违反直觉，但它确实有效。洗手前用喷雾去除手上顽固的粘性胶水。(同样的道理也适用于去除贴纸、价格标签、胶带等粘糊糊的残留物。从你家的其他表面。)

下次你在车库里修理东西时，不要用油脂涂黑你的水槽，而是在你的手上喷洒 WD-40，用纸巾擦拭，用肥皂和水完成这项工作。

(当我们谈到手的时候，WD-40 也可以去掉你知道不应该戴的太紧的戒指。)