# 12 种实际上值得种植的简易花园植物

> 原文：<https://lifehacker.com/12-easy-garden-plants-that-are-actually-worth-growing-1848697407>

种植自己的食物是非常令人满意的——但只有当你得到美味、丰富或绝对值得努力的作物时。当你整个夏天都在溺爱一个茄子，结果发现它甚至没有那么好的时候，情况就不同了。要知道你的园艺工作应该集中在哪里，这里有 12 种顶级的植物，它们将会给你投入的工作和金钱带来巨大的回报。

新鲜香草是最好的园艺工具。如果你需要从杂货店成批购买，它们会花费一吨，任何多余的都可能被浪费掉。但是如果你在你的花园里种植一些药草，你可以根据需要收获它们，每份只需几分钱。细香葱是我最喜欢种植的草本植物，因为它们味道鲜美，耐寒，而且无需帮助就能自行繁殖。我已经在同一棵 3 美元的韭菜上吃了差不多*年*。

西红柿需要一点功夫，但是很值得。杂货店的西红柿在成熟前就被采摘，利用了西红柿会自己成熟的事实。但是它们远没有那么美味。自家种植的西红柿不仅味道更好，因为它们很新鲜，你还可以种植那些不会在超市出现的祖传品种，因为它们不适合运输。试试黑克里姆和红宝石阿姨的德国绿。

众所周知，我种植萝卜，尽管我讨厌萝卜，因为它们非常有趣。他们从播种到收获只用了一个月的时间。而且，如果你真的喜欢 T2 T3 的味道，你可以种植不同的品种。试试法式早餐萝卜和里面是粉红色的西瓜。

大蒜是我所知道的维护成本最低的作物之一。你在秋天种下丁香，到夏天每一颗都会变成一个完整的球茎。我不知道你还应该用它们做什么(水？施肥？)因为我懒得去做，而且反正我得到了大量的大蒜。如果你种植软颈品种，你可以在收获时把它们编成漂亮的辫子，如果你种植硬颈品种(我的是西班牙 roja ),你会获得双重收获，因为你可以吃它们在初夏送来的花茎。

建立一棵苹果树需要付出努力(第一年好好浇水，整个冬天保护它免受饥饿的兔子和鹿的侵害)，你可能需要监测它的害虫。但是如果你愿意投入工作，你每年会得到大量的新鲜苹果。这些花在春天看起来和闻起来都很棒。

像萝卜一样，沙拉蔬菜给人即时的满足感。我甚至懒得种植整棵生菜——相反，当它们大到可以食用时，我会收获几片叶子(不是整棵)。寻找一个标有“mesclun”的种子包，里面通常有各种不同颜色和质地的生菜和青菜。(当你收获的时候，从你的萝卜上摘一些嫩绿的蔬菜放入混合物中。)

一个单独的辣椒可以给一道菜带来很多热量，所以即使是很小的收获也很容易值得。柿子椒在菜园里也长得很好，考虑到它们在商店里通常是一美元或更多，如果你擅长种植它们，你可以节省一些钱。

也就是说，辣椒的味道取决于天气(越热越好)和土壤化学成分。他们也倾向于直到季节后期才开始生产，至少如果你生活在像我这样季节短的气候中。因此，与列表中的其他蔬菜相比，它们不那么确定，但如果你喜欢辣椒，并愿意解决一些问题，你会得到很大的回报。

南瓜和其他冬季南瓜是一种很好的一劳永逸的作物。在季节开始的时候直接把种子种在地里，然后看着藤蔓生长。它们需要很大的空间，但是除了引导葡萄藤远离花园的其他部分，使它不会窒息其他植物之外，没有太多的工作。然后，在秋天，你会得到你的南瓜。

洋葱在杂货店里算不上昂贵的蔬菜，但是洋葱套餐非常便宜，所以还是值得的。洋葱是一种小洋葱，大约有葡萄那么大，你可以在花园或饲料商店按磅购买。早春的时候把它们塞进土壤里，夏天的时候你就能长出全尺寸的洋葱了。

遗憾的是，我不能在我现在的花园里种土豆，因为我们有太多的小田鼠和松鼠，它们一种下来就会吃掉它们。但当我住在一个后院啮齿动物较少的地区时，这些是简单而令人满意的作物之一。

将一粒马铃薯切成小块——每块至少一只眼睛——几个月后，你就能收获每株六粒或更多的马铃薯。它们在合适的条件下可以很好的储存，但是新鲜出炉的土豆特别鲜嫩可口。

西葫芦太容易种植了，以至于成了一个笑话。如果你花园的其他部分令人失望，种一个棒球棒大小的西葫芦很有趣，因为你知道你可以。另一方面，如果你想要一个更容易管理的收获，在西葫芦小的时候采摘，并警惕检查那些大叶子下，以防可能的棒球棍藏起来。也可以 [塞东西炸开花](https://lifehacker.com/stuff-leftovers-into-zucchini-blossoms-1847328863) 。

在我们走之前，我想再介绍一种新鲜的草本植物，另一种你不需要每年重新种植的多年生植物。鼠尾草是我的最爱之一，因为它足够顽强，可以熬过秋天的最初几场霜冻。在感恩节的早上，我通常会收获一束叶子来给火鸡调味，还会剩下几十片叶子用棕色黄油煎成菜 [，作为配菜](https://lifehacker.com/top-your-turkey-with-fried-sage-leaves-for-texture-and-1839833398) 或松脆的餐前小吃。