# 你应该使用的12个隐藏的谷歌信息功能

> 原文:[https://life hacker . com/12-hidden-Google-messages-features-you-should-be-use-1848128328](https://lifehacker.com/12-hidden-google-messages-features-you-should-be-using-1848128328)

谷歌的消息应用是安卓智能手机对苹果消息的回应，在那些设备上已经变得无处不在，你可能不会再想它了。它预装在大多数 Android智能手机上，可以用作任何Android设备上的默认消息应用程序。

然而，随着谷歌RCS平台(谷歌版iMessage)的出现，谷歌/安卓消息应用只会变得更加有用，特别是自从这个看似简单的短信应用在一套设置菜单中隐藏了许多最好的功能。如果你使用谷歌的Messages应用作为你的默认短信应用，这里有十几种方法来提升你的短信体验。

与Gmail提供的预测回复一样，谷歌的建议功能会根据你刚收到的文本内容，为你提供关于发送什么内容的有用建议。智能回复功能甚至会直接从通知栏向您显示快速回复。进入聊天中的**设置** > **建议，并启用您想要使用的自动建议功能。**

你可能大部分时间都在“信息”应用程序中的几次对话中度过。剩下的都是一次性密码提醒，及时更新，或者垃圾邮件。那么，为什么不将 你最常访问的对话钉在屏幕的正上方呢？要这样做，点击并按住任何对话，然后点击顶部工具栏中的**大头针**图标，在屏幕顶部的给该聊天一个荣誉位置。

Google Messages内置了一个基本的垃圾邮件防护功能。它不是一个成熟的垃圾邮件拦截器，但它会告诉你什么时候邮件被怀疑是垃圾邮件。你可以在**设置** > **垃圾邮件防护**中找到这个功能。

您也可以手动将邮件标记为垃圾邮件，然后阻止来自该发件人的所有新邮件。转到您想要阻止的聊天，点击**更多**按钮，并选择“**详细信息**选项。在这里，转到“**阻止&报告垃圾邮件**”部分，并点击“**确定**”按钮。

通过文本发送的一次性密码是访问您的在线账户、的常用方式，从双因素认证提醒，到网站登录链接。而且顾名思义，它们只被使用过一次。之后，他们只是堵塞了消息应用程序。

对于这个问题，谷歌有一个巧妙的解决方案。我已经在不同的类别中对OTP进行了分类，并且您可以启用一个隐藏选项来自动删除超过24小时的OTP。进入**设置** > **消息组织**>**24小时后自动删除OTPs】启用。**

谷歌的RCS平台增加了在任何聊天中分享你的位置的能力。在对话中，点击键盘上方的**加**按钮，选择**位置**图标。从这里，你可以搜索一个位置发送给某人，或者你可以通过GPS 通知他们你的当前位置。

您知道您可以从任何设备查看和回复消息吗？谷歌信息可以在网上获得，它的工作方式很像WhatsApp Web。只需扫一扫二维码，你就可以在网页窗口中访问你与的所有对话。首先，在电脑上打开 [Google Messages网站](https://messages.google.com/web/)；该网站将加载一个二维码，你需要用你的智能手机扫描。在手机上，打开“信息”应用程序，点击三点**更多**按钮，然后选择“**设备配对**”T 打开**二维码扫描仪**扫描二维码。就是这样。

想要记住重要的会议细节或者在信息中分享有意义的信息？你可以通过点击将它们存储在应用程序的另一个部分，有点像给网站添加书签。点击并按住一条消息，然后点击顶部工具栏中的**星号**按钮。您可以在**更多** > **已加星**部分找到所有已加星的消息。

就像在Gmail 中一样，你可以在Google Messages应用中安排消息稍后发送；没有必要让你的暗恋对象知道你在凌晨3点对他们着迷。打出你的信息，然后点击并按住**发送**按钮。从弹出菜单中，选择您希望发送的日期和时间，然后点击“ **SMS** ”按钮来安排消息。

如果您出于某种原因需要保留旧的对话，您可以快速隐藏它们，而无需删除它们。点击并按住列表中的聊天，然后点击顶部工具栏中的**存档**按钮。

所有存档文本可在**更多** > **存档**部分找到。您也可以在这里取消存档任何消息:只需点击并按住一条消息，然后点击**取消存档**按钮。

在大多数 Android设备上，Messages应用程序可以设置为自动切换到黑暗模式，或者你可以在黑暗模式下一直使用它。从顶部，点击三点**更多**按钮，并点击“**选择主题**”选项。

这里切换到“**黑暗**选项，一直使用黑暗主题。随着操作系统设置的变化，您可以使用“**系统默认**选项在亮暗主题之间切换。

有时发现你的信息很难阅读？你可以只增加“信息”应用的字体大小(同时保持你设备上的其他东西和的大小不变)。在对话视图中，只需捏进捏出即可。

(如果你想改变你设备上所有应用的字体大小，进入**设置** > **显示** > **字体大小**。)

如果你使用的是Android 11及更高版本，你可以在任何短信对话中获得Facebook Messenger风格的聊天气泡。这个圆形气泡将会浮在屏幕上，在你正在设备上做的其他事情的顶部仍然可以看到。

若要使用此功能，您需要先在手机上启用它。进入**设置** > **应用&通知** > **通知** > **气泡**。接下来，打开“信息”app，进入**更多** > **设置** > **气泡**。启用“**所有对话都可以冒泡**”选项，您就可以开始了。