# 值得寻找的12个macOS Monterey隐藏功能

> 原文:[https://life hacker . com/12-hidden-features-in-MAC OS-Monterey-worth-finding-1847972748](https://lifehacker.com/12-hidden-features-in-macos-monterey-worth-finding-1847972748)

macOS Monterey 可能看起来只是一个较小的迭代操作系统版本。从表面上看，它最大的新功能——分享、聚焦、快捷方式——都是为了与iPhone和iPad整合。但是当你看得更深一点时，你会发现，苹果一如既往地做了一些小调整，改善了Mac的整体体验——前提是你知道在哪里可以找到它们。这里有十几个我们最喜欢的不太为人所知的功能。

让我们从最重要的功能开始:令人垂涎的Hello屏保，曾经被认为是24英寸iMac的专属，现在适用于所有的Mac电脑。没有必要再使用变通方法或黑客手段来让你的电脑变得更友好。

进入**系统偏好** > **桌面&屏保** > **屏保** > **你好**。点击**屏幕保护选项**按钮，更改主题和可用语言。

多年来，低功耗模式一直是iPhone用户生活中的主要内容。随着macOS Monterey的推出，苹果正在给Mac带来一个类似的功能。

此功能只能从**系统偏好** > **电池** > **电池** > **低功耗模式**中启用。一旦启用，您的Mac将减少能耗以延长电池寿命。

如果你经常使用拆分视图，这个小功能会节省你很多时间。现在，您可以轻松地在拆分视图对中切换出一个窗口。将鼠标悬停在工具栏中绿色的**最大化**按钮上，选择“**替换平铺窗口**”选项。然后，从桌面上的可用窗口中选择一个进行切换。

这里有一个有趣的新功能:你可以自定义鼠标指针的颜色。你为什么要这么做？...反正去**系统偏好** > **辅助功能** > **视觉** > **显示** > **指针**。在这里，你会发现两个不同的选项:“**指针轮廓颜色**和“**指针填充颜色**”点击任何一个获得颜色选择工具，并切换到任何你喜欢的颜色；更改将立即生效。如果您想回到以前的状态，请点击“**重置**按钮。

您的密码现在保存在“系统偏好设置”中，无需打开Safari寻找正确的菜单选项。从**系统偏好** > **密码**，你将能够查看和编辑你所有的密码，并为你的账户设置双重认证。更好的是，现在可以通过点击 来 [导入和导出你所有的密码。](https://lifehacker.com/how-to-import-and-export-passwords-from-icloud-keychain-1847962074) 

“系统偏好设置”中有一个新选项，最终让您可以重置和全新安装Mac，而不必同时格式化和重新安装操作系统。

进入**系统首选项**，点击菜单栏中的**系统首选项**按钮。然后，选择**清除所有内容和设置**现在，按照向导选择并删除您的帐户和个人信息。

[Live Text](https://lifehacker.com/how-to-finally-copy-text-from-photos-on-your-mac-1847962724) 和 [Translate](https://lifehacker.com/how-to-quickly-translate-text-using-macos-monterey-1847946259?rev=1635365874358) 是macOS Monterey中的两大功能，默认情况下都是隐藏的。如果您使用的是受支持的Mac，您现在可以从任何图像拷贝文本，就像从文稿拷贝文本一样。

将鼠标悬停在图像上的文本上，您应该会看到光标变成文本选择工具。然后，只需选择文本并复制它。 [翻译功能](https://lifehacker.com/how-to-quickly-translate-text-using-macos-monterey-1847946259) 对文本和图像中的文本同样有效。高亮显示文本，点击右键，选择“**翻译**选项开始。

macOS Monterey [将iPad的快速笔记功能引入Mac](https://lifehacker.com/use-macs-new-quick-notes-feature-and-never-search-for-t-1847961948) 。想要快速记下一些东西，但不想麻烦地打开Notes应用程序？快速记录:将光标移到屏幕的右下角，你会看到一个白色的小方块出现。点击它开始一个新的笔记，它会浮在屏幕上每隔一个窗口的顶部。

这也是一个完整的笔记:你可以访问所有你习惯的格式和媒体功能，并且你可以随时从Notes应用程序重新访问它。

Mac现在终于可以作为iPhone和iPad的AirPlay接收器了(就像你的Apple TV一样)。确定您的设备已连接到同一个Wi-Fi网络，并且您的所有连接功能都已启用。然后，从平板电脑或手机上的控制中心转到屏幕镜像或AirPlay菜单。你会看到你的MacBook列在这里。选择它以立即镜像您的iPhone或iPad屏幕，或者播放iPhone上的媒体。

苹果公司的HEIC格式的照片是有效的，提高了图像质量，同时使它们占用更少的空间——前提是你把所述图像保存在你的手机上。macOS Monterey最终让您可以快速将HEIC图像转换为JPEGs或png(反之亦然)。

右击图像文件，选择**快速动作** > **转换图像**。在这里，选择图像格式和大小，然后单击“**转换为JPEG** ”按钮。新图像将保存在同一文件夹中。

苹果大幅改进了Finder应用程序中的“**转到文件夹**”功能。您可以使用菜单栏中的**转到** > **转到文件夹**功能，或者使用**Shift**+**Command**+**G**键盘快捷键。

在这里，您可以像往常一样粘贴路径，或者像在Spotlight搜索中一样键入文件夹名称进行搜索。你会在底部看到结果。选择一个路径后，你会在下拉菜单中看到一些子文件夹选项，这也使它们更容易切换到。

如果你用你的Memoji作为你的头像，你会很高兴:你的Memoji现在会在锁屏上保持动画和切换姿势，就像它在Apple Watch上的Memoji手表表面一样。当你输错密码时，你的Memoji甚至会嘲笑你。

如果您没有使用Memoji作为头像，请进入**系统偏好** > **用户&群组**，点击您的个人资料图片，然后切换到“ **Memoji**