# 12 种叶子大得令人厌恶的最佳室内植物

> 原文：<https://lifehacker.com/12-of-the-best-houseplants-with-obscenely-large-leaves-1849490559>

有些人在家里养一些室内植物，只是为了给室内空间增添一点色彩或自然气息。但是室内植物会对你家的外观和感觉产生巨大的影响，将它们融入你的室内设计是一种很好的方式，可以带来些许戏剧性，而不会对你的空间做出任何永久性的改变。

如果戏剧是你在寻找的，你想要的植物是那些能产生巨大的、令人印象深刻的叶子的植物。无论你是需要一个大胆声明的简约风格的房间，还是需要一个引人注目的繁忙拥挤的空间，一些大叶室内植物都是合适的选择。好消息是什么？有很多多叶植物可供选择。坏消息呢？这使得选择他们成为一个挑战。基于美观和易于护理，这里有最好的叶子大得令人讨厌的室内植物。

也被称为 c alathea o rbifolia，这些美丽的巴西植物长到令人印象深刻的三英尺高，并长出几十片巨大的条纹叶子，给人留下深刻印象。它们是热带植物，所以它们会在部分阴凉和高湿度的地方生长得最好，这使它们成为温暖地区露台或甲板的理想选择——它们可能不会在完全室内的地方茁壮成长，除非你把你的房子像桑拿一样。也就是说，他们不需要太多的照顾，只需要在土壤干燥的时候稍微浇点水，并不时地施点肥料。最精彩的部分？白天，太阳和太阳移动，和[上升和下降 g](https://youtu.be/cRToxjXhbso)和仿佛在向光“祈祷”。

非洲的植物很难在室内生长——它们是热带植物，喜欢高湿度和温暖的温度。但是！如果你投入时间和精力，你的回报是你家中最引人注目的植物之一。长到六英尺高，非洲的 ask p 植物产生绝对单位的叶子，有引人注目的叶脉和令人愉快的紫色底面。它们不喜欢阳光直射，土壤要时刻保持湿润。请记住，这种植物对宠物有毒，所以不适合有好奇动物在家里游荡的人。

也被称为“Swiss cheese plant，”mon stera deliciosa 因其独特的外观而广受欢迎。这些攀援的常青植物有巨大的带窗孔的叶子，这给了它们蜘蛛般独特的外观。他们不喜欢阳光直射，但需要一些光照，需要时不时地喷洒一点水雾，花盆要排水良好。你的回报将是一种植物，它遍布你的空间，为你可能想要的所有视觉兴趣提供巨大的叶子。

另一种对宠物有毒的植物，T2 植物是最容易种植的大叶室内植物之一。事实上，他们根本不需要太多的关注:让他们远离阳光直射，定期浇水(但不要浸泡土壤，否则根部会腐烂)，你的 e lephant e ar 会像大炸弹一样生长，张开巨大的箭头形叶子，伸向阳光。它们可以长到八英尺高，如果你想找一个多叶的演员，这是一个极好的选择。

对宠物来说是安全的，宠物乐园就像是你家里的一个小天堂。注意:如果有机会的话，这些雄伟的植物可以长到 10 英尺高，所以在承诺之前确保你有足够的空间。它们应该避免阳光直射，但是一个月只需要浇水两到三次。它们长出华丽、大方的拱形叶子，会在任何微风中摇摆和波动，让你想起那次热带之旅。它们确实喜欢高湿度，但即使你喜欢室内稍微干燥一点，它们也能做得很好。

licula grandis 是大叶植物的绝佳选择，因为它的叶子形状美丽而不寻常，就像一把带有锯齿边缘的经典手持扇子——小心，因为它们实际上非常锋利！叶子可以长到将近两英尺宽，这种植物本身也适合宠物。褶皱的叶子是如此独特的视觉外观，它们给任何房间带来了大胆的视觉趣味——即使在拥挤、繁忙的设计中也很突出。它们不需要太多的光照，不需要温暖的温度，只需要适度的浇水。需要注意的一点是，它们生长缓慢，所以你需要花些时间才能收获它们华丽的叶子。

如果你想要一种带有巨大叶子的流行色彩，p aradise plant 的 b irds 是你的最佳选择。这种大胆的绿色叶子不仅能长到 18 英寸长，而且在阳光充足的情况下，这种植物还能开出漂亮的橙色和蓝色的花。这些花长得相当快，平均每个月长出一片叶子，所以你会很快得到一些引人注目的报道。这种植物最终可以长到六或七英尺高，四英尺宽，所以你需要确保你有足够的空间让它茁壮成长。它对宠物有毒(实际上对人也有毒)，所以不适合有动物朋友或小孩的家庭。虽然它需要肥沃的酸性土壤，但它不需要太多的日常护理，这使得它在室内相对容易享受。

有很多空间来填充蔬菜剧吗？安安瑟瑞 v 艾契伊 T5】是一个大胆的选择，因为它变得*大*。很大很大。它需要相对潮湿的环境才能茁壮成长，但如果照料得当，它是植物的绝佳选择。请记住，这些植物生长非常缓慢——长出一片叶子可能需要几个月的时间——所以你必须在收获回报之前投入一些时间，但照顾它们非常简单:保持土壤湿润，避免阳光直射，你就没事了。一旦你开始做，叶子最终会比你的手大，最终可以长到几英尺长，带有可爱的棱纹。

如果你想要大叶子，但是没有太多的空间，翅荚木是一个不错的选择，因为它很少长得超过几英尺高。虽然它喜欢潮湿的环境，但它不需要太多的工作——充足的阳光加上足够的水来保持土壤湿润就可以了。因为这种白色的 T4 水仙喜欢潮湿，而且体积很小，所以非常适合放在浴室里。否则，你可能需要保持加湿器开启，以免过于干燥。但所有的努力都是值得的:它的叶子很漂亮——大，有白色和绿色的条纹，紫色的下侧露出来形成对比。

为什么不选择经典的老派植物呢？这种植物很容易打理，叶子可以长到一英尺多。芦苇可以长得很高——高达 10 英尺——而且长得很快，所以要做好准备。郁郁葱葱，深绿色的叶子会很好地展开，产生戏剧性的效果。虽然你需要小心，因为 t ree 对动物和人类有毒，但它是你最容易照顾的植物之一，弥补了这一点。给它一些间接光线，保持土壤湿润，你很快就会有一棵巨大的植物为你的房间遮阴。然而，由于植物生长迅速，你应该考虑每年左右重新盆栽。

尽管对人和宠物有毒，这种烟草是最容易护理的叶子植物之一。它可以长到 10 英尺高，长出绝对巨大的叶子，带有明显的浅绿色棱纹。你可以或多或少地忽视这些植物，它们会找到生存的方法，但如果你偶尔给它们浇水(当它们的土壤干燥时)并让它们保持在明亮的光线下，它们会做得最好。确保你的天花板很高，因为这种植物喜欢向上伸展。

如果光线是你空间的一个问题，s nake p lant 是一个很好的选择。这种植物长得高达八英尺，叶片状，带有白色和浅绿色条纹，在弱光条件下生长旺盛——你几乎可以把它放在壁橱里，它仍然会生长。它一个月只需要浇水一到两次，它的叶子垂直的特性使它成为没有太多地板空间的房间，或者任何你想吸引眼球的空间的理想选择。