# 上个世纪最糟糕的12个育儿趋势

> 原文:[https://life hacker . com/12-上个世纪最糟糕的育儿趋势-1849121608](https://lifehacker.com/12-of-the-worst-parenting-trends-of-the-last-century-1849121608)

以现代人的眼光来看，长期以来不被信任的育儿技巧似乎很可笑——什么样的白痴会给一个六个月大的孩子喂鸡蛋、培根和咖啡？但是请记住，当很多人都在用奇怪的方式抚养你的孩子时，这并不奇怪。

即使是过去最愚蠢的育儿趋势也曾被认为是完全正常的，甚至是被鼓励的，并且经常得到科学(或者“科学”)的支持。一些最令人震惊的甚至不是很久以前的。你的父母可能在抚养你的过程中至少会想到其中一个。

请放心，你在抚养孩子的方式上几乎肯定犯了一些巨大的错误，你可能会活到足够长的时间来了解它是什么，所以也许从长远的角度来看过去100多年来抚养孩子的12个最糟糕的趋势会帮助你看到它。可能不会，但至少你；当你的孩子变得一团糟时，我会知道你在公司里。

约翰·沃森是第一位美国流行育儿专家。作为行为主义的热心支持者，沃森在20世纪20年代发表了关于婴儿发展的学术论文和广受欢迎的关于育儿的文章。在《婴幼儿的心理护理》一书中，沃森写道:

> 让你的行为总是客观的、友善的、坚定的。永远不要拥抱和亲吻他们，永远不要让他们坐在你的腿上。如果你必须的话，当他们说晚安的时候，亲吻他们的额头一次。早上和他们握手。如果他们非常出色地完成了一项艰巨的任务，

为沃森说句公道话， [他其余的大部分育儿建议](https://psycnet.apa.org/fulltext/2014-55587-006.html) 至少在某种程度上符合人们对育儿的一致看法，但他对亲情的看法却*了如指掌。研究表明，在生活的各个方面，父母的关爱与成功有着密切的联系。*

 *鼓励孩子保持良好的姿势是好的，但是100年前的父母和育儿专家对这一概念极度狂热。不良姿势被认为是道德败坏的标志，父母竭尽全力让他们的孩子站直，包括禁止他们玩激烈的游戏，让他们参加姿势课程，给他们戴上牙套。姿态甚至被考虑在大学招生中。这被认为是一个非常重要的研究领域，以至于直到20世纪70年代，美国最顶尖的大学 的本科生经常被拍摄裸照，作为模糊的“体态研究”的一部分。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-aUS1V3HUo_0&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-aUS1V3HUo_0&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Baby Cage (1949)</figcaption> 

1922年，艾玛·里德提交了一份“便携式婴儿笼”的专利申请当时，新鲜空气被视为对儿童健康至关重要——考虑到肺结核的流行，这或许是可以理解的——婴儿笼的设计是为了让城市儿童在铁丝笼中悬浮在窗外时，可以呼吸到他们想要的所有新鲜空气。笼子变得相当受欢迎，特别是在伦敦，但在随后的几十年里，当第二次世界大战增加了炸弹，汽车的扩散使城市空气变得不新鲜，这种做法基本上消失了。婴儿笼很奇怪，但我不讨厌这个想法，只要它是一个结实的笼子。

我意识到仍然有白痴经常打自己的孩子，但这种做法在20世纪30年代达到了顶峰，这是在本杰明·斯波克博士极具影响力的《婴儿和儿童护理常识书》之前的十年。那时候，几乎普遍接受的观念是*不*打孩子是不好的——省了棍子，惯坏了孩子，诸如此类。从那以后，有明确的证据表明，打屁股不仅对儿童的发展有害，它甚至不能作为一种纪律手段，只能在成年人之间以古怪的性仪式进行。

早在1932年，美国政府出版了一本名为“婴儿护理”的健康小册子，建议母亲们在孩子出生后仅仅*天*就开始如厕训练。据说，在他们八个月大的时候，你就可以把整件事包好了。对我来说这听起来不合理，但是在那个时候，关于便壶有完全不同的哲学。旧学校的如厕训练通常旨在通过重复和使用泻药和栓剂来保持婴儿严格的时间表。幸运的是，一次性尿布的发明让一切变得更容易，现在普通的美国儿童在2到3岁之间就开始接受如厕训练。

正如行为主义心理学学派导致了无感情的养育和对婴儿时间表的过分强调，弗洛伊德的精神分析理论导致了对尿床的巨大社会误解。

“你家孩子尿床吗？”这曾经是儿童心理评估中的一个标准问题，人们认为答案可能指向社会病态、暴力倾向和其他精神疾病。但事实并非如此。急性压力和儿童尿床之间有一些关联，但是总的来说 [尿床者似乎并不比他们的同龄人](https://parentingscience.com/bedwetting/) 有更多的行为问题。大多数时候，尿床并不意味着*你的孩子是谁，这是一个洗衣问题，而不是心理问题。*

20世纪60年代，育儿方面的主流社会趋势是以婴儿指导者本杰明·斯波克博士开放、理解的风格为基础的，但也有一种流行的反潮流，如儿科医生沃尔特·w·萨克特提倡的威权式育儿。

在他1962年出版的《养育孩子》一书中，萨克特建议父母不要喂养饥饿、哭闹的婴儿，也不要让婴儿认为他们“有权享受所有的爱，而牺牲了他出生前父母之间更深的爱”

还有一句我喜欢的话:

> 如果我们教育我们的后代期望一切都是按需提供的，我们必须承认我们在播下社会主义的种子的可能性。

但最奇怪的是食物。Sackett鼓励父母在孩子出生后两天给他们喂谷类食物，然后在三个月大的时候开始吃熏肉和鸡蛋，从而让他们尽快摆脱母乳。他建议，到你的孩子六个月大的时候，他们应该每天早上都喝咖啡。(那不是我编的。)但是过早给婴儿喂固体食物对他们非常不利。

本杰明·斯波克医生为婴儿和父母做了很多好事，但他做的一件事却很糟糕。斯波克是最早建议婴儿趴着睡觉的专业人士之一。斯波克的推理是，如果一个仰面睡觉的婴儿呕吐，它可以吸气。好吧，但是仰睡也能减少婴儿死于婴儿猝死综合症的可能性。

在斯波克写第一本书的时候，医学界并不知道婴儿猝死综合症的这个细节，但是这位好医生直到*年*有确凿的证据支持仰睡后才修改了他的正典以符合科学。

老年人喜欢谈论六七十年代的童年如何让他们变得坚强。他们吹嘘在小货车的床上打滚或者不戴头盔骑自行车是多么的棒和有趣。但是这一点都不好玩对于 [每年有116，000名儿童](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/8909479/) 遭受与自行车相关的创伤性脑损伤，而这些本来可以通过一个简单的头盔来预防。戴头盔和系安全带是一件如此简单的事情，而且显然是正确的事情，很难相信这种做法直到20世纪80年代才在美国被广泛采用。

人们很容易下意识地认为今天的孩子被父母过度保护，但这似乎比20世纪80年代的哲学好得多，当时纯粹的恐惧经常被用作让孩子走上正道的一种方式。孩子们只是被告知“这会烧坏你的大脑”，而不是对吸毒的危险进行基于事实的讨论针对儿童的电视节目通常会出现不切实际的最坏情况:如果你发生性行为，你会死于艾滋病。如果你酒后驾车，你会死于车祸。如果你吸毒，你会死于过量。甚至非教育电影也以此为主题。如果不是粗糙的道德剧，所有偏离规范的行为都被一把大砍刀穿过胸部来惩罚，那80年代的恐怖电影是什么？

没有办法真正确定这是否“有效”，但我怀疑它产生了相反的预期效果。当你对孩子撒谎说某件事有多危险时，他们倾向于不再相信你说的任何话。

小爱因斯坦听起来是个好主意:只要把你蹒跚学步的孩子放在电视机前，放进这张DVD，他们就会变得更聪明。要是有用就好了。

婴儿爱因斯坦系列和其他早期儿童教育视频首次发布于1996年(至今仍在播放)，已被证明会延缓语言发展而不是促进语言发展，这导致美国儿科学会建议两岁以下的儿童不要看任何类型的电视，即使有古典音乐配乐。

这份清单以20世纪20年代父母忽视你的孩子，让他们学会自给自足的方式开始，以今天相反的方式结束:直升机养育。直升机父母怀着最美好的愿望，介入孩子生活的方方面面，但这样做却阻碍了孩子学习独立。研究表明，与没有乘坐直升机的同龄人相比，乘坐直升机的孩子更不健康，更容易出现情感问题。*