# 游戏玩家必备的 12 个播客

> 原文：<https://lifehacker.com/12-of-the-best-video-game-podcasts-1849333059>

游戏是一种成熟的媒体，拥有强大的在线社区，但播客为利基声音提供了强大的空间，使与游戏和其他游戏玩家的互动比以往任何时候都更容易。虽然有些人寻找最新新闻和评论的地方，但其他人想要更有思想的内容——关于游戏历史的讨论，导航我们玩游戏的感觉，以及它们如何能够更包容边缘化的人。下面的播客邀请你从各种角度来看待游戏世界，从谈论游戏几十年的行业专家，到试图从内部改造行业和粉丝的新鲜声音。所有这些创作者都为谈论游戏提供了一个受欢迎的地方——那些引发怀旧情绪的游戏，那些我们迫不及待想要购买的游戏，以及那些让我们沮丧不已的游戏。

不要对已经很无聊的事情太过无聊，但是游戏很棒，因为它挖掘了我们的人性，帮助我们与他人联系。*游戏与感受*既是游戏节目，也是建议节目，提供新闻和建议，但也让我们首先爱上游戏:人的因素。主持人埃里克·西尔弗给出了一些建议，关于是否应该为玩“简单”模式感到内疚，如何成为一个不讨厌的 D & D 活动成员，以及怎样让游戏感觉舒适。如果你喜欢游戏，或者你只是喜欢了解人们联系的迷人方式，你就会爱上它。

Kahlief Adams 已经在游戏领域工作了十多年，而 *Spawn on Me* 不仅是你了解你应该购买的下一款游戏的必去之地，而且通过关注 POC 和游戏世界中未被充分代表的声音，使这个行业变得更好。自 2014 年以来，Kahlief 一直为我们带来智能和幽默的游戏新闻、预览和评论。他的每一位客人都是所有游戏玩家都应该认识的人(但可能不认识。)他的优势在于带领我们了解游戏趋势正在改变世界的方式。

[【TheSpawnPointBlog.com】](https://spawnon.me/)【Kahlief】通过他的播客和博客，在挑战这个行业的同时庆祝它。他所做的一个很好的例子，也是一个很好的插曲，是 [“黑暗中的一课”，](https://podcasts.apple.com/us/podcast/a-lesson-in-blackness/id804065256?i=1000476538416) 一个黑人创意者的圆桌会议，他们反思乔治·弗洛伊德的谋杀，在美国是黑人，以及游戏行业如何在 POC 中失败。

如果你是一个女性玩家，你可能习惯于感觉自己是房间里听你最喜欢的视频游戏播客的怪人。*什么是好游戏*让女人觉得被看见了，给提供一些最好的游戏新闻和评论，来自三位女性行业专家——Andrea Rene，Brittney Brombacher 和 Kristine Steimer。总是有趣和诚实的(很多热门镜头！)这个节目会给你一个全新的视角来看待你在玩什么，买什么。这是女人写的，肯定是为了女人和女人-识别人，但每个人都应该听。

由 Gayming 杂志、*为您带来的 Gayming 播客*是您通过酷儿镜头获得游戏新闻和评论的全面资源。主持人 Robin 和 Mia 在 Twitch 上与其他 LGBTQ 游戏玩家一起谈论游戏世界的最新动态——什么规则，什么正在改进，还有什么可以做得更好。在最新视频游戏的新闻中，你会听到关于桌游的讨论，像德克萨斯州跨青年法案这样的同性恋问题，以及 Twitch 上发生的戏剧故障。

游戏性上周刚刚宣布结束《T2 》,但是有超过两年的常青剧集值得你去挖掘。通过长篇故事，节目提供了关于游戏世界许多方面的迷你纪录片，从*动物穿越*的音乐到图形计算器的历史。与主持人詹姆斯·帕金森一起分享游戏每个元素背后的故事，找出游戏之间的相似之处和共同点，说明为什么这种爱好是普遍的。

毫无歉意的黑人游戏播客正在为黑人内容创作者、游戏开发者和艺术家铺平道路，他们正在一次一个俄罗斯方块 T4】地打破障碍。Cortez Washington 带来了激动人心的声音，如*GTA back planet 的 Fritz 和 Gia、*Pride vs . predice 的 Cara Hillstock、* #BlackMinecraft 的 Janey Laney 等，来“分享”他们喜欢的游戏、POC 声音在白人占主导地位的空间中的重要性，以及让游戏更具包容性所需的黑人创作者的素质。*

*Get Played* 已经将从一个名为*How do This be Played*的节目转变为目前的版本，该节目对游戏的好坏进行了重复。总的来说，这是一个让你花时间的更积极的地方，但仍然是一个让人开心的地方。喜剧演员希瑟·安妮·坎贝尔(Heather Anne Campbell)、尼克·维格(Nick Wiger)和马特·阿波达卡(Matt Apodaca)都致力于在他们讨论的任何游戏中寻找乐趣，提供经常感觉像即兴表演的对话。它包含双关语、每月游戏和 PokéMay 等主题系列，是游戏真正乐趣的大杂烩，妙趣横生的朋友们相互跳跃，以及对游戏的有趣理解。如果你不是最大的游戏玩家，即使是也值得一听。

许多视频游戏最终都变成了聊天节目——你在那里既是为了游戏，也是为了友谊。在*通过你的游戏*打电话给我，喜剧演员康纳·麦凯布邀请嘉宾谈论他们对游戏的特殊体验。这些对话充满了怀旧之情，比你想象的更私人、更认真、更深入。康纳是一个热情的主持人，他有着堪比 ASMR 的嗓音，而 在他的客人们讨论他们喜欢的游戏时，展现了他们最好的一面。塞尔达的粉丝会特别满意…有很多塞尔达的言论！)Y 你也会莫名其妙地感觉到你和其他游戏听众的联系:Connor 创建了一个社区，用最人性化的方式——用心灵、回忆和讲故事来纪念视频游戏。

在 *Triple Click* 节目中，视频游戏专家柯克·汉密尔顿(Kirk Hamilton)、麦蒂·迈尔斯(Maddy Myers)和杰森·施莱尔(Jason Schreier)三位前 Kotaku 员工曾经主持过当前的-on-hiatus*Kotaku split screen*播客——节目，他们谈论了游戏的许多方面，讨论了新游戏的利弊，分享了他们对去年游戏的回忆(在播客中，那是“80 年代”和“90 年代”)主持人都有很强的行业知识、内幕消息和观点，提供不同的观点，有助于他们进行活跃、多样的对话。他们很有趣，但是认真对待他们的表演，热情对待游戏——他们积极的态度会赢得你的心。这里有很多对独立游戏、单人游戏、战斗游戏和多人游戏的喜爱，所以你可能会发现一些你在其他地方找不到的游戏话题。

在《想象的世界》节目中，主持人埃里克·莫林斯基通过研究、采访和叙事故事让我们看到了科幻和幻想的细微差别和本质。(想想:NPR 遇上漫画。)凭借华丽的制作和工程，Eric 对书籍、电影、电视和游戏的政治、历史和意义进行了近乎学术的审视，并花时间深入探讨了更深入的主题，如种族、性别、残疾和边缘化的声音如何在投机小说中得到体现。

这不是一个游戏评论播客，这是一个人类播客，会让你思考科幻的人性。这部剧涵盖了从机器人、到卡梅洛特、到漫威、到 LARP ing、到儿童卡通中的 solarpunk 酷儿形象，档案中充满了游戏情节，这些情节有着你在其他地方找不到的转折。埃里克启发我们关于经典桌面 RPG 的问题，革命性游戏 *Disco Elysium，*的奇怪历史，以及游戏中的角色定制如何使视频游戏更适合变性人玩家。

去年，*巨型炸弹*团队的老朋友基础成员 Vinny Caravella、Brad Shoemaker 和 Alex Navarro 离开了那个网站，开始了他们自己的 Patreon 支持的播客、*next lander 播客、*，这让他们可以在自己的空间继续他们的游戏对话，将他们几十年的游戏经验结合起来，深入讨论新的和怀旧的游戏。文尼、布拉德和亚历克斯相处融洽，相互开玩笑，时光飞逝。他们会让你了解他们的生活和友谊，让你知道他们在玩什么和喜欢什么，以及所有真正的游戏玩家应该知道的事情。如果你已经是一个游戏玩家很长时间了，在他们关于几十年前的经典游戏的讨论中，你会感到特别受欢迎。

为比赛而来，为友谊而留。三分之二的麦克罗伊兄弟(播客国王格里芬和贾斯汀·麦克罗伊)和最好的朋友克里斯·普朗泰和拉斯·弗鲁什蒂克一起对他们最喜欢的视频游戏进行排名和评论。无论你是一个超级玩家，还是一个玩家的伙伴(被迫看着你爱的人玩游戏)，你都会喜欢成为保持积极和有趣的一员。最好的男孩们在他们的游戏分析中达到了标准——他们涵盖了肯定会成为你最珍惜的一些游戏，但也以批判的眼光回顾，并会告诉你不要浪费你的钱。每个闺蜜都给桌子带来了独特的东西，他们真的为你拉了一把椅子，让你感觉自己是他们帮的一员。