# 2022 年你应该买 Wii U 的 12 个理由

> 原文：<https://lifehacker.com/12-reasons-you-should-buy-a-wii-u-in-2022-1848386769>

如果你问任天堂的某人关于 Wii U，他们可能会说“Wii U？什么 Wii U？我们进行转换；一共是 35 美元如果由苹果公司决定，世界将会完全忘记这款失败的游戏机。毕竟，Switch 是印钱的，Wii U 是个哑弹，对吧？商业上，当然。在许多其他方面，Wii U 仍然是任天堂历史上一个非凡的系统，你应该买一台。

听着，Wii U 可能卖得不好，也可能没有兑现最初的承诺，但它不应该被扫地出门。Wii U 是任天堂第一次真正投入高清领域，这让它许多心爱的角色和品牌在现代电视上大放异彩。游戏手柄爱它或恨它，是一项令人印象深刻的技术，既能镜像你电视上的内容，又能显示一个完全独特的视频馈送。

任天堂糟糕的营销决策(*方式*太多的人认为 Wii U 只是 Wii 的一个配件)，再加上缺乏来自开发者的稳定支持，T3 注定了 Wii UT5。S 女巫在这个时候已经五岁了，所以看起来 Wii U 是最好的美好回忆。 

但是这款主机不仅值得被记住，更值得被*玩*。Wii U 不是虚拟男孩；这是一个优秀的系统，有足够的理由存在，即使是 2022 年的。

说到底，一台游戏机是由它的游戏库定义的。在这方面，Wii U *提供了*。这一代人给了我们一些宝石，如*超级马里奥 3D 世界、马里奥赛车 8、Wii U 的超级粉碎兄弟*、高清翻拍的 *风醒者*和*暮光公主、大金刚热带冻结、超级马里奥制造、皮克曼 3、异种刃编年史 X* ，以及虽然不是独家的*野性的呼吸。*T11】

虽然你仍然可以虚拟地玩很多这样的游戏，但你可能会考虑进行实体游戏。这不仅是一个更好的收藏选择，而且 Wii U 盘非常酷。任何以前拿过的人都知道我在说什么。与正常的圆盘相比，圆盘的边缘异常的厚和光滑。

Wii U 上有这么多伟大的游戏可以玩。然而，我知道你在想什么:“这些现在都可以在 Switch 上使用了！”

当然，任天堂已经将许多 Wii U 经典游戏转移到 Switch 上，所以大多数人都可以第一次玩。*荒野之息*在两个平台都有推出，但是有 *3D 世界、马里奥赛车、大金刚、皮克曼*等的切换端口。

然而，并不是所有这些游戏都转向了 Switch。迄今为止最大的遗漏之一是*xeno blade Chronicles X*——尽管 Switch 有第一款游戏的翻拍版——以及两款高清塞尔达复刻版、*风之觉醒*和*暮光公主*。虽然塞尔达粉丝对任天堂在切换这些游戏方面缺乏进展感到愤怒，但我很高兴在我的 Wii U 上玩这些游戏(尽管让它们便携也不错...)

许多其他有趣的游戏仍然是 Wii U 独占的，例如 *Kirby and the Rainbow Curse，Yoshi 的 Wooly World，Wii Sports Club，*以及个人最喜欢的*任天堂乐园*(稍后将详细介绍)。*明星 Fox Zero* ，虽然有争议，但受到完全接受其游戏手柄+电视方式的粉丝的喜爱。

到目前为止，任天堂将老款游戏引入 Switch 的努力很糟糕。与 Wii 和 Wii U 不同，它不提供虚拟主机。相反，如果你订阅了任天堂 Switch 在线，你可以玩有限数量的复古游戏，一些游戏(如 N64 游戏)被锁定在更昂贵的层级后面。

另一方面，Wii U 的 [有 337 款游戏可以通过风投购买](https://nintendo.fandom.com/wiki/Wii_U_Virtual_Console_titles_(North_America)) ，涵盖 NES、N64、DS 和 Wii 的游戏机。没有其他游戏机可以让你从*的《野性的呼吸》*切换到*的《尘世》*到*的《科比和神奇的镜子》*，到*的《超级马里奥 64ds》*，所有这些都不需要离开你的沙发。

如果复古游戏——尤其是复古任天堂游戏——是你的最爱，Wii U 就是你的系统。

如果你和我一样是塞尔达迷，Wii U 就是山羊。为什么？这是唯一一个允许你玩所有 3D 塞尔达游戏的任天堂系统，再加上大多数在游戏机上发布的游戏。两个 NES 经典；*与过去的联系；时间的陶笛；Majora 的面具；风醒者；暮光公主；冲天剑*；当然，还有*《荒野之息》——*——都可以通过虚拟主机、Wii 兼容性、翻拍获得，或者在后者的案例中，是 Wii U 原版。唯一缺失的主机游戏就是*林克的觉醒的 Switch 翻拍。*

虽然它不具备所有手持塞尔达游戏的功能，但你可以通过虚拟控制台玩*迷你帽、幻影沙漏、*和*精神轨迹*。

不骗你，我喜欢 Wii U 的游戏手柄。我拿着很舒服，尤其是它的超大肩扣和扳机。电池寿命是...好吧，b 广告，但它很容易玩，而插入充电器。对于适当利用第二显示屏的游戏来说，使用它是一种享受。

即使你更喜欢 Wii U Pro 手柄之类的东西(也很优秀)，游戏手柄也是简单的让人印象深刻。这有点像一个不能离开你家的开关，因为你可以在内置屏幕上玩任何游戏，但你也可以体验你在电视上看不到的特定游戏。在这方面，它几乎就像 DS 或 3DS 顶部有一个屏幕(你的电视)，底部有一个触摸屏(游戏手柄)。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-g-M9nRNvrNA&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-g-M9nRNvrNA&start=0) 

尽管我很喜欢 Wii U，但它也让我很难过，因为它浪费了潜力。任天堂处于一个独特的位置，将 Wii U 变成了终极的本地多人游戏机器，这与早期所有其他视频游戏公司完全不同。不幸的是，他们几乎浪费了这种潜力，只留给我们一瞥会是什么样子。

然而，那一瞥是惊人的。*任天堂乐园*，这款游戏包含在所有 32GB 的 Wii U 机型中，有点像一个演示盘，提供基于任天堂最大的特许经营的迷你游戏。虽然这些游戏很有趣，并给了我们一些任天堂高清的第一次体验，但它是更高层次的多人游戏。

*动物穿越:甜蜜的土地，路易吉的幽灵大厦，马里奥追逐，*和*银河战士爆炸*是非常不同的游戏，有一个共同的链接:T 他在电视上的玩家看到的是一件事，而在游戏手柄上的玩家看到的是完全不同的事。

我们来看看 [*路易吉的鬼府*](https://www.youtube.com/watch?v=DGNKDgDnCFQ) 。P 电视上的图层试图追捕一个看不见的幽灵，由游戏手柄上的玩家控制。电视玩家和所有玩家一样可以看到整个地图；游戏手柄显示了类似的屏幕，但也显示了他们控制的幽灵的位置。

一组玩家可以看到一样东西，而游戏手柄上的一个玩家可以看到另一样东西，这种想法可以用于许多不同类型的游戏。Wii U 本可以成为终极派对游戏机；反而是终极演示。

考虑到控制台不是基于磁盘的，交换机上的向后兼容性是不可能的。祝你好运，把一个 Wii U 盘塞进小小的盒式磁带插槽。港口真的是退而求其次的东西，虽然你得买，所以。

另一方面，Wii U 既可以玩 Wii U，也可以玩 Wii 游戏。这意味着如果你已经有了一个 Wii 系列，那些游戏就在你家里的 Wii U 上了。这也意味着，通过购买 Wii U，你也向未来你可能想要购买的 Wii 游戏敞开了大门。有趣的事实:虽然 Wii U 配备了一个感应条，但游戏手柄也可以作为一个感应条使用。

正如我们下面将要谈到的，人们不一定会放弃 Wii Us。虽然它们没有新的时候那么贵，但它们仍能给易贝带来可观的变化。

然而，奥运会是一个不同的故事。工厂密封游戏并不便宜，但你可以以合理的价格买到二手 Wii U 游戏。这有助于将这些游戏移植到 Switch 上，因此有了一种新的(也更昂贵的)游戏方式。

他已经完成了。没有更多的游戏即将到来，也没有更多的保证无效。如果你不介意小修小补，你可以很容易地破解你的 Wii U 来做任何事情。你可以运行模拟器玩任何你想玩的游戏；你可以安装一个 mod，让你把 Wii U 当 DVD 播放器用；你甚至可以将你电脑上的游戏直接传输到 Wii U 上。

在 [r/wiiuhacks](https://www.reddit.com/r/WiiUHacks/) 有一个完整的 Reddit 社区致力于艺术。关于入门的更多， [查看这个网站](https://wiiu.hacks.guide/#/) 。

不要误会我的意思:交换机是一个伟大的控制台。然而，不可否认的是，UI 完全是事后的想法。在上市近五年后，我们仍然有相同的两个基本主题(亮或暗)，以及一个平淡乏味的主屏幕。

然而，Wii U 是在任天堂仍然关心小事情的时候创造出来的。虽然我仍然更喜欢 Wii 的电视频道方式，但 Wii U 的主屏幕有一个有趣的“气泡”框设计，有一个微妙、平滑的主题贯穿始终。

当你启动游戏时，你看到的不是一个简单的“Wii U”加载图标，而是一个令人敬畏的闪屏。在 Switch 上，《野性的呼吸》可能会启动得更快，但在 Wii U 上，你会在这张幻灯片的顶部看到图像。Wii U 的所有游戏都有一个独特的闪屏，虽然没有必要，但在开关上省略它们绝对是一个耻辱。

Wii U 虽然很棒，但在商业上却是一个失败。这意味着，不像 Switch 或 Wii，任天堂没有卖出很多。将这些低销量与复杂的主机/游戏手柄包装结合起来，Wii U 在二手市场上并不像你预期的那样便宜是有道理的。你可以在易贝找到 32GB 的型号，价格约为 175 美元，如果包括游戏的话，的价格会更高。

随着时间的推移，我认为 Wii U 和它的专属库只会增值。如果你是一个游戏收藏爱好者，或者你认为你想抓住任天堂的一大块历史，现在就考虑投资这款游戏机。

独自玩游戏通常会让感到满足。但是互联网的伟大之处在于你永远不会*有*独处的时间；无论你的游戏习惯如何，你都可以找到一个社区来分享你最近挑选的一款优秀游戏，讨论一个系统的优缺点，并聊游戏新闻和八卦。

虽然 Wii U 在技术上是一个“死亡”的主机，但仍然有一个社区想要谈论它。 [Reddit 的 r/wiiu](https://www.reddit.com/r/wiiu/) 拥有超过百万的订户，尽管许多并购者可能现在已经不再关心 wiiu 了，但我们中的许多人仍然想谈论任天堂的前代游戏机。