# 每个游戏玩家都应该记住的 12 个 Steam 技巧

> 原文：<https://gizmodo.com/12-steam-deck-tips-and-tricks-every-gamer-should-know-1848716414>

游戏玩家梦寐以求的掌上游戏机现在上市了。当然，我指的是 Valve 的 [Steam Deck](https://gizmodo.com/review-valves-steam-deck-is-glorious-but-unfinished-1848590583) ，一款类似于玩 PC 游戏的任天堂 Switch 的便携式手持设备。

Watch

尽管运行的是基于 Linux 的操作系统，但 Steam Deck 可以玩为 Windows 制作的游戏，这要归功于一个叫做 Proton 的漂亮的兼容层。不仅如此，Steam Deck 是一台成熟的电脑，能够加载到桌面模式，在那里你可以浏览网页、下载应用程序和播放音乐。你甚至可以在设备上安装 Windows 10，以防默认的 Steam OS 感觉太局限。

随着一切的进行，蒸汽甲板可以在第一时间压倒一切。幸运的是，Valve 包括了一些简洁的快捷方式和功能来让你轻松使用。有鉴于此，这里有一些提示和技巧，每个蒸汽甲板业主应该记住。

## 使用 microSD 卡升级存储

即使你花了 512GB 的 Steam Deck，你也可能在某个时候存储空间不足。毕竟，某些 3a Steam 甲板验证的游戏，如*战神* (70GB)和 *NBA 2K22* (120GB)，需要大量的存储空间。那些购买了基本 64GB Steam Deck 的人可能会遇到问题，因为他们试图下载的只是一个游戏。

幸运的是，每个 Steam Deck 版本的底部都有一个方便的 microSD 卡插槽，可扩展存储容量高达 2TB。关键是在你的预算内找到具有最快写入速度和最大容量的 microSD 卡。考虑一下像 SanDisk、Lexar 和 Samsung 这样的品牌。

## **关闭自适应亮度**

自适应亮度是一个听起来很棒的概念，但很少像宣传的那样有效。我发现持续的亮度波动太分散注意力，任何电池寿命的增加都无法弥补这一点。我没花多长时间就禁用了这个功能，一旦我禁用了，它在我测试 Steam Deck 的几周里一直保持关闭状态。

如果您需要调整亮度，您可以通过快速设置或使用下一张幻灯片中描述的按钮组合技巧来实现...

## **在玩游戏时改变屏幕亮度**

当太阳从云层后面爬出来时，你正在游戏中，在美丽清新的夏日空气中享受你的蒸汽甲板。突然，7 英寸的屏幕在如此明亮的条件下很难看清。当然，你可以打开快速设置，把亮度滑块移到右边。但你正处于一场激烈的枪战中。没时间设置菜单了！

谢天谢地，Valve 同意了。它实现了一个聪明的亮度调节快捷方式，你可以在游戏中快速使用它来亮或暗你的屏幕。这是一个笨拙的按钮组合，但它做到了:按住蒸汽按钮，同时向上(变亮)或向下(变暗)移动左边的开关。

## 等待安装 Windows 10

你可以在蒸汽甲板上安装 Windows 10。你应该吗？很复杂。现在，我会忍住冲动。Valve 发布了 Wi-Fi、蓝牙和 GPU 驱动程序，因此 Steam Deck 拥有下载游戏和在 Windows 上玩游戏所需的基本功能。然而，要做到这一点，你需要删除 Steam Deck，因为没有双引导支持，这意味着删除 Steam OS。更糟糕的是，Steam Deck 的扬声器和耳机插孔无法工作，因为 Valve 迄今为止只提供了基本的 Windows 支持。

然后就是性能和稳定性的问题。并不是所有的 Steam 游戏都在 Linux 上运行，所以你可能会想下载 Windows 作为一种变通方法，以获得对你的 Steam 库或你在其他商店拥有的游戏(包括 Xbox Game Pass 游戏)的完全访问权。这听起来很棒，但这些游戏还没有在 Steam 甲板上测试过，所以在其他赌徒提供更多数据之前，你将是试验品。

如果你是一个认为将 Windows 下载到 Steam 平台的回报大于风险的修补者，那就去做吧。然而，大多数人应该坚持使用 Steam OS。

## 放弃您的图形设置

有些游戏无法在高图形设置下运行。当你调高视频设置时，即使那些被认为是 Steam Deck 上的“伟大体验”也很难。例如，控制台在控制台原生的 1280x800 像素分辨率下显示不清，因为屏幕上充斥着嘶嘶声的敌人。将分辨率降至 720p 修复了帧速率下降的问题，而不会牺牲视觉效果。

在这里要记住的重要一点是，Steam Deck 运行在一个定制的 AMD 芯片上，带有 RDNA 2 显卡，而不是一些高性能的 GPU 和独立显卡组合。只要控制住你的期望，如果游戏在默认设置下不能完美运行也不要沮丧。

## 检查软件更新

我数不清从我收到 Steam Deck 到审查的禁运日期之间 Valve 发布了多少软件更新。几十个。从那以后，事情变得缓慢了，但是你可以期待更多的软件更新在未来的几个月甚至几年中出现。请注意设置齿轮图标上的黄色感叹号，它表示有新的软件版本可供下载。

## D **不要购买未经测试的游戏**

这是不言而喻的:如果一个游戏没有通过 Steam Deck 的验证，假设它是不可玩的。至少，这是我在测试中遇到的情况。你可以下载游戏，但它甚至可能无法打开。这并不是说 Valve 在骗我们。向您的购物车中添加一个未经验证的游戏，会出现一个亮黄色警告，说明您的游戏“可能无法在 Steam Deck 上正常运行”我的建议？如果你已经有了一个游戏，那就去玩吧；您可以在以后卸载它。如果一个未经验证的游戏还没有在你的库中，不要希望它能在 Steam 平台上运行。

## **配置按钮**

蒸汽甲板有*这么多*按钮。你应该利用他们！尤其是那些后挡板按钮，它们并不总是在游戏中编程，因为它们通常不会出现在标准控制器上。这并不意味着你不能使用它们。

重新映射后面的按钮可以在玩某些游戏时给你带来优势，比如第一人称射击游戏或像*堡垒之夜*这样的竞技游戏。当你在 *Forza Horizon 5* 中比赛时，它们还可以充当换档器。要重新映射触发按钮，按下蒸汽按钮，然后向右移动两次，调出控制器按钮映射。在这里，您可以将后面的按钮分配给任何操作。

## 访问快捷方式列表

我知道，很棒，不是吗？！如果你不明白，按住 Steam + A 组合键会弹出一个快捷层叠图，上面有你有效导航 Steam 操作系统所需的所有热键。它为您提供了直接从控制器上使用光标、左键和右键所需的按钮组合，无需鼠标。

在下一张幻灯片中，我将详细介绍其中一种按钮组合。

## **用蒸汽+ B 强制退出**

事情就要崩溃了。游戏、应用程序、游戏机本身 Steam Deck 是第一代产品，还需要几次更新才能稳定。蒸汽甲板工程，是的，但它也是一个匆忙的混乱，希望业主有一些耐心和理解。或者，如果你没有耐心，你可以使用 Steam + B 组合键来强制退出出现问题的游戏。只要按住这两个按钮，你正在玩的任何游戏都会关闭，让你回到 Steam OS 主屏幕。

我不想夸大蒸汽甲板的问题。是的，它需要改进，但是游戏崩溃越来越少了。尽管如此，当事情不可避免地出错时，快速退出还是不错的。

## 连接控制器或鼠标/键盘

你可以在 Steam Deck 上只使用控制器来导航 Steam 操作系统(或你喜欢的操作系统)，但这不是生活的方式。该控制台有一个蓝牙无线电，可供您连接无线外设，如游戏鼠标和键盘。将我的联想 ThinkPad TrackPoint 键盘和罗技蓝牙鼠标与 Steam Deck 配对非常容易，当我需要浏览网页时，它可以更容易地在桌面模式下导航。由于我更喜欢使用控制台控制器来控制 Steam Deck，甚至是鼠标和键盘，所以我将 PS5 的 DualSense 通过蓝牙连接到 Steam Deck(你也可以有线连接)并使用它。

## 使用 FPS 限制器

快速设置菜单中内置了 FPS 限制器，具有 15 fps、30 fps 和 60 fps 选项。这个设置有目的地在你达到那些指定的帧速率时调节控制台。为什么要限制性能？主要是为了延长电池寿命和降低风扇噪音。一个运行速度为 15 fps 的游戏消耗的能量不会像它需要满功率才能达到 60 fps 那样多。

你不会想降低每一个游戏的帧数，但是只要你不是在玩一个快速动作游戏，从 60 fps 降到 30 fps 应该不会破坏你的游戏性。至于 15 fps 限制器，当玩回合制战略*文明六*等缓慢移动的游戏时，该选项是延长电池寿命的最佳选择。