# 你不知道可以在 YouTube 上做的 12 件事

> 原文：<https://gizmodo.com/12-things-you-didnt-know-you-could-do-on-youtube-1848373943>

我们大多数人已经使用 YouTube 很多年了，所以你可能不会太在意它的各种设置。但谷歌旗下的视频平台近年来增加了如此多的功能和工具，以至于你可能会错过一些最有用的功能——无论是在网站上还是在应用程序上。

从你以前可能没有遇到过的隐藏手势，到你可以对你花在兔子洞里的时间设置合理限制的方法，这 12 个方便的技巧和调整将帮助你更好地利用 YouTube。

YouTube 在大部分(但不是全部)上传的视频上部署了一些智能自动字幕处理，你可以在网上找到这些视频，方法是点击剪辑下面的三个点，然后**打开抄本**。据我们所知，转录是非常准确的，它附带了时间戳，使其更容易导航。

您可能想要调出视频转录有几个原因:例如，您可以使用它来查找视频中的特定点，而不必沿着时间轴滚动。当你听不到一个剪辑的音频时，文字记录也很有帮助，尽管打开视频的隐藏字幕可能更容易。

你可以把 YouTube 视频放在一个循环中，但是这个功能并不容易找到。在网页上，右键点击视频本身，找到**循环**选项；在手机上，点击其个人列表页面上的视频剪辑，然后点击三个点(右上角)和**循环视频**。循环选项也开始出现在 PS5 和 Nvidia Shield YouTube 应用程序上。

只要你登录，YouTube 就会在多个设备上同步你的观看，但如果你开始在 Android 或 iOS 上观看某些内容，然后切换到该网站，你应该会注意到一个小的迷你播放器出现在屏幕的角落。这将显示您在手机上观看的视频，因此您可以从您停止的地方继续观看。

有几个简单的手势不是很明显，但确实可以帮助你在智能手机或平板电脑上浏览 YouTube 视频。用一个手指轻按并在视频播放时按住，然后您可以在手指仍按在屏幕上的情况下，在剪辑上向左或向右滑动，以快速搓擦视频的时间线。

第二个手势需要两个手指:在视频播放时，用两个手指在视频的左侧或右侧轻按，剪辑将向前或向后跳过 10 秒钟。如果视频中嵌入了章节，那么同样的手势将会在章节中向前或向后跳转，使导航变得更加容易。

你可能没有意识到，但 YouTube 知道你在设备上看视频的时间。在手机应用程序的**主页**标签中，点击你的头像(右上角)，然后选择**观看时间**。在那里你会看到过去七天你在任何设备上花了多少时间看 YouTube

如果你认为你需要花更少的时间在 YouTube 上，有一些工具会有所帮助。在主页选项卡中，点击右上角的个人资料图片，然后选择**观看时间**并向下滚动页面。您可以让 YouTube 不时提醒您休息一下，在指定的就寝时间向您发送通知，以及打开或关闭自动播放。

如果你真的对视频编码和流媒体感兴趣，那么当你在移动应用程序中观看视频时，YouTube 可以为你提供更多关于视频剪辑的技术信息。在主页选项卡(右上角)上点击你的个人资料图片，然后选择**设置**和**常规**，并打开**启用书呆子统计** (Android)或**书呆子统计** (iOS)切换开关。

要查看所述书呆子统计数据，点击视频，点击角落的三个点，然后选择**书呆子统计数据**以在剪辑播放时显示覆盖图。实时显示在屏幕上的信息包括片段的分辨率、使用的音频和视频编解码器，以及您通过流化它所消耗的带宽量。

也许你想让孩子们看一些视频，或者你需要研究一些你不想混淆你的建议的东西——出于这些和其他原因，移动 YouTube 有一个匿名模式，你可以通过在主**主页**屏幕上点击你的个人资料图片(右上角)，然后选择**打开匿名**来启用。

隐姓埋名模式正如你所料。您的观看历史不会被存储，您观看的视频也不会影响您的推荐。轻按隐藏按钮(右上角)再次将其关闭。网络界面上没有类似的选项，但你可以在匿名模式下使用浏览器窗口来完成同样的工作。

YouTube 一直在想办法推荐更多的东西给你看，它最近增加了一个“对你来说是新的”选项。你可以通过滚动网页和手机主页顶部的小药丸形状的过滤链接找到它。 [YouTube 说](https://support.google.com/youtube/thread/132416851/new-to-you-discover-more-content-on-the-youtube-homepage) 这些是“新的创作者和新的视频”，跟你的推荐不一样。

有时，您可能不想分享整个视频，而是想分享其中的一个特定片段。要做到这一点，你需要在原始 URL 的末尾添加一个时间戳:如果你在网络界面上点击视频下的**分享**，你会看到一个**开始于**的框，每当有人点击链接时，你可以在这里输入你想跳转到的时间。

有一个从 YouTube 下载视频的内置工具，但只有当你是付费的高级会员时才需要。观看视频时，**下载**按钮出现在视频下方，如果你点击或轻触一个剪辑的三个点，你可以找到相同的选项。从主导航栏中，选择**下载**(网络)或**库**(移动)来查找您保存的视频。

在手机的下载页面上，你会看到默认情况下推荐下载的(YouTube 认为你可能想保存下来离线观看的视频)。您还可以通过手机上的设置页面为下载的视频设置默认质量 v ia **背景和下载设置**，以及通过网络上的设置页面设置**下载设置**。

YouTube Premium crowd 的另一个功能是:当你在手机上观看视频时，你现在可以调出一个专用的收听控制面板，让你可以轻松地使用暂停播放和快进或后退的按钮。要打开替代界面，点击视频，点击三个点(右上角)，然后选择**收听控制**。