# 我希望在买第一套房子之前就知道的事情

> 原文：<https://lifehacker.com/12-things-i-should-have-considered-before-buying-my-fir-1784984459>

几年前，我和妻子陷入了困境。我们住在你能想象到的最小的两居室公寓里，有一个小婴儿，另一个也快出生了。我们已经被迫变得相当有创意，安排家里有一个婴儿，但两个呢？很明显，我们需要一个更大的地方 。

Watch

我们考虑过一个更大的公寓，但是在我们想要的位置没有一个价格合理的公寓。就这样，我们开始找房子。

老实说，我们不知何故设法找到了一栋价格相当合理的好房子来满足我们的需求。然而，回过头来看，我意识到我们能够找到那栋房子完全是因为运气。在找房子、搬家和拥有房屋的早期，我们做了很多错事。

如果我能从头再来一次，我会做出更明智的决定，更仔细地考虑我没有注意的事情。但是，很不幸，我没有时光机。相反，以下是我在从公寓搬到房子的整个过程中最后悔没有考虑或做的 12 件事。也许他们会找到和我 15 年前处境相同的人。

### 公寓提供的好处比你想象的要多

人们很容易被拥有住房的潜在好处所吸引:你可以建立资产净值！你没有偷偷摸摸的房东！一旦你还清了抵押贷款，你就再也没有月供了！(嗯，除了财产税和协会费和保险。)你可以对这处房产做任何你想做的事情——如果你想敲掉一面墙或者把房间漆成紫红色，那就去做吧！

问题是，事实上租公寓有很多人们容易忽视的好处。首先，你不必对房产进行维护；如果东西坏了，打电话给房东。如果你有自己的房子，你要么自己修理，要么打电话给修理工。无论哪种情况，你都必须花钱买零件(至少)和人工(如果你请帮手的话)。 [租房者保险](https://twocents.lifehacker.com/how-to-choose-the-best-renters-insurance-1838855068) 也是*远比 [房主保险](https://twocents.lifehacker.com/what-types-of-insurance-do-i-really-need-1488536904) 便宜，即使是最便宜的房产，租房者也不必支付财产税或协会费等费用。此外，像修剪草坪、割草和修剪树木这样的任务可能甚至不在你的考虑范围内——它们已经被处理好了。*

所有这些费用加起来，它们 [应该成为比较抵押贷款和租金](https://lifehacker.com/should-i-buy-a-home-or-just-keep-renting-1699277766) 的因素。考虑到这一点，在你考虑购买之前，花点时间认真使用一个“租还是买”的计算器，比如《纽约时报》的。一遍又一遍地计算这些数字，以绝对确保你从买房中获得的经济收益大于租房获得的收益。

### **首付 20%很好，但不是必须的**

传统观点认为，未来的房主应该计划至少 20%的首付。但这并没有反映实际买房的现实:Bankrate.com 报告称[2020 年的平均首付比例约为 12%](https://www.bankrate.com/mortgages/how-much-is-a-down-payment-on-a-house/) 。 [如果这么多人放下的比 20%](https://lifehacker.com/how-much-to-put-down-for-your-first-house-1827029793) 少很多，那具体数字是从哪里来的？

这与私人抵押贷款保险(PMI)有关，银行要求无法支付足够首付的买家购买这种保险。PMI 在你拖欠抵押贷款的情况下保护贷款给你的金融机构，大多数贷款要求首付低于 20%[。你负责购买 PMI 保单并支付保费，保费通常为每年贷款总额的 0.5%至 1%。对于一套 35 万美元的房子来说，除了你的抵押贷款，这相当于每年 1750-3500 美元(或每月 145-290 美元)。但是一旦你还清了 20%的抵押贷款，你就可以取消你的 PMI。(](https://www.bankrate.com/mortgages/basics-of-private-mortgage-insurance-pmi/) [)除非你有一笔 FHA 贷款，在这种情况下，你必须先向一笔非 FHA 贷款再融资](https://themortgagereports.com/7570/fha-mip-cancel) 。)

如果 PMI 听起来像是银行强迫那些没有“足够”钱的人随着时间的推移支付额外的钱，因为他们可能有一天会比现在更少，那么，你没有错。然而，就像买房的每一个环节一样，这很复杂。如果避免 PMI 对你真的很重要，为 20%的首付存钱可能是值得的。如果在接下来的一两年里用你能付得起的首付买一栋属于你自己的房子对你来说真的很重要，PMI 可以让它实现。每种选择都有优缺点，根据你的目标、财务状况和所在地区的房价，任何一种都可能适合你。

### **每个人都说地理位置很重要**

这一点你可能已经明白了，但我把它放在这里是为了再次强调它:*位置非常重要。无论你决定住在哪里，你都有可能从那个地方通勤到你工作的地方。这种通勤会有金钱和时间上的成本，只要你还有那份工作，这种成本每天都会重复。*

如果你住得离工作地点很近，那太好了:你可以步行或骑自行车去上班，这样你的通勤成本几乎为零。如果你离得稍远，但住在有交通系统的地方，你也许可以乘公共汽车或地铁；你将不得不支付一些公共交通费用，但总的来说还是很便宜的。但是如果你住在一个没有公共交通系统的地区，或者你住的地方离工作地点很远，你不得不开车，你就需要一辆车——而且车很贵。据 AAA 估计， [新车拥有的平均成本为每年 9282 美元](https://www.aaa.com/autorepair/articles/average-annual-cost-of-new-vehicle-ownership) 。这包括保险、燃料、维护、许可和注册、折旧和贷款利息。(平均每年约 920 美元——仅贷款利息就占 2020 年拥有成本的近 40%。)二手车没那么贵，但即便如此:哎哟。

换句话说，在错误的地方买房可能会让你每年的通勤成本从 0 美元增加到 9000 美元以上。这实际上是把每月 700 美元加到你每月的住房支出上——我们甚至还没有谈论每天被吃掉的*时间*。开车去上班并不一定是一件坏事，但是当你决定是否要搬家时，开车去上班绝对应该是你计算的一部分。

### **货比三家申请抵押贷款，然后获得预先批准**

我妻子和我四处寻找抵押贷款，但这主要是看一些广告上的抵押贷款利率，然后迅速选择一家金融机构合作。我们应该做的实际上是会见几家不同的银行，讨论抵押贷款的选择，看看他们愿意为我们预先批准什么样的贷款。

预先批准给你一美元的金额，你可以安全地货比三家，而不必回去获得批准。这实际上是你找房子的预算，它让整个过程变得更容易。这需要一些时间，但现在就花时间:如果你能找到一家银行，将你的利率降低 0.25%，并预先批准你的贷款，这将会带来巨大的回报。即使是这么少的金额也抵得上几个小时的银行会议。

### **选择住宅时尽量少用**

当你在找房子的过程中，很容易被装饰和家具更好的大房子所吸引。它们看起来不错。它们很宽敞。与装饰质量较低的小房子相比，它们显得光彩照人。

问题是，你在为那些更好的元素买单——而且你付出了很多。我的建议？从底层开始，一点一点往上爬。不要一开始就看你预先批准的高端住宅。如果你像我们一样这么做，你会发现自己天生就倾向于低价的房子:你的比较基础变成了昂贵、华丽的房子，最终可能就像你脚踝上的金融砝码。相反，先看看低端的房子，看看是否有适合你的房子。如果你找不到合适的房子，你可以慢慢地开始提高价格上限，寻找更贵的房子。

### **如果可以的话，申请 15 年的抵押贷款**

在 15 年的抵押贷款过程中，你最终要支付给银行的利息是 30 年抵押贷款的三分之一。这是因为 15 年期抵押贷款不仅期限更短(意味着你每月支付更多的本金)，而且利率也更低。

那么，为什么人们还要 30 年期抵押贷款呢？原因很简单:他们每月还款额较低。尽管从长远来看，这些较小的还款成本更高，但人们往往会看到 15 年期抵押贷款的较大还款，然后放弃，认为他们将负担不起这些还款。

如果你害怕 15 年期抵押贷款的月供，选择同样金额的 30 年期并不一定更好。你应该买一栋你实际上买得起的房子，更长的贷款期限不会改变这一点。除非你有某种令人难以置信的令人信服的理由选择 30 年期抵押贷款，否则你应该选择 15 年期抵押贷款。

### **保持债务支付占你税后工资的 40%**

这是一个很好的财务健全的经验法则:把你已经存在的债务的月供加上 15 年期抵押贷款的月供。如果总数超过你每月税后工资的 40%,你就把自己置于一个非常危险的财务困境中，你应该重新考虑买房子。

这是一个我们差点犯下的愚蠢行为的例子，只不过我们被我们合作的信用社的一名信贷员直接救了出来。她在确定我们的预批准方面的首要数字是我们的每月预算，她不允许我们超过总债务支付的 40%。因此，她预先批准了我们支付低于 40%门槛的贷款。如果没有那位细心的信贷员，我们可能会发现自己陷入了严重的困境，因为我们一直愿意借更多的钱来买更大的房子。

### 翻转比电视上看起来要复杂得多

拥有住房的一个潜在途径是“转手”房子的想法——买下它，在里面做些工作，然后卖掉它来获利。它肯定能赚钱，但你应该知道它也是一个巨大的时间陷阱。

在你开始之前，考虑一下如果你接手这个项目，你将会投入大量的时间。如果你要卖掉的房子也是你在这个过程中的主要住所，你会给这个等式增加更多的挑战。如果你知道自己在做什么，并有一些好的木工和杂工技能，你可以在不失去理智的情况下盈利。但是如果你缺少这些，事情就不会进展顺利。你可能会损失大量的时间和金钱。

### **搬家时，手里要有足够的现金**

在你搬家前的几个月里，不要把你所有的现金都投入到首期付款或 [结算成本](https://lifehacker.com/watch-out-for-these-closing-costs-when-buying-a-home-1566828810) 。为你搬进去后会发现的不可避免的一堆开支预留一些。

你会发现你需要很多东西，尤其是那些以前由你的房东提供的东西:一台割草机(或割草服务)，各种工具，电器，家庭小维修用品，可能还有一些家具。不管你多么节俭，这些费用都会增加。不要累积信用卡债务，当你第一次搬进来的时候，把一些储蓄用于这些开支。你会非常高兴你做到了。

### **“填充”房间，首先是基本的家具，然后升级**

如果你从一套公寓搬到一所房子，有些房间一开始可能看起来非常稀疏。人们很想去把它们装满家具，尤其是用来坐的地方，这没什么不好。潇洒的做就好。

我强烈建议从低端和二手家具开始，尽可能便宜地占据一些空间，消除“空”感。然后，慢慢升级你认为合适的家具(如果必要的话)。如果你慢慢来，你可以自己掏腰包，没有信用卡利息的额外费用，也不会让你的应急基金或其他储蓄面临风险。

### **用“一进一出”的策略来解决杂乱无章的问题**

一旦你为你的新家购买了一些真正的必需品，对每样东西都采取“一进一出”的政策。如果你带进一个对象，你需要通过出售来摆脱一个同类型的对象。把它用在书、衣服、小玩意、工具、厨房用品、玩具和任何你想收集的东西上。

如果没有这样的政策，你可以很快填满新房子里所有的额外空间，这样它就和旧房子一样杂乱。你还会发现自己处于一个更难移动、更难重新整理东西的位置，而且通常会有一个不杂乱的家。这种政策的另一大好处是，它让钱留在你的口袋里。你会对你买的东西变得非常挑剔，这意味着你会花更少的钱。当你花钱的时候，会是为了质量升级，而不仅仅是大量的东西。

### **认识你所有的邻居**

对于任何新房主来说，这都是最有力的建议之一。了解你的新邻居，或者至少是你自己几栋房子里的每个人，是相当容易的。如果你在外面看到他们就过来介绍一下自己。一旦你安顿下来，如果你喜欢的话，邀请他们中的一些人来吃烧烤，或者晚餐(一旦再次在室内招待客人安全了)。

与邻居建立互惠互利的关系非常有帮助。一个好邻居是一个借阅图书馆，一个建议的来源，一个入侵者警报，一个包裹检索援助，一个紧急保姆，甚至是一个潜在的终身朋友——所以不要害羞。这并不意味着你必须马上和每个人成为最好的朋友，但是和邻居保持良好的关系会让生活变得更加轻松愉快。

我的妻子和我在购买、搬进和安顿到我们现在的家时，以不同的方式搞砸了所有 12 个策略。这些不是有意识的错误，只是我们犯的错误，因为我们还不知道我们在做什么。如果让我重新来过，我会试着从一开始就做好。希望你也能这样做。

*本文原帖发布于 2016 年 8 月 8 日。它于 2021 年 3 月 31 日更新，以反映 Lifehacker 当前的风格指南，以及抵押贷款保险和车辆所有权成本的变化。*