# 12乔氏产品远胜于名牌版本

> 原文:[https://life hacker . com/12-trader-joes-products-way-better-the-name-brand-1848166403](https://lifehacker.com/12-trader-joes-products-way-better-than-the-name-brand-1848166403)

我通常不是一个宗教人士，但我确实每隔一个星期天在乔氏教堂做礼拜。

这家受人喜爱的连锁杂货店(“ [一个有点傻的地方](https://lifehacker.com/the-12-items-from-trader-joes-i-buy-again-and-again-1846693956) ”)在魅力上走了极端，诱使你认为它们是全食超市的更厨房、更友好的替代品，同时模仿了这家连锁店的许多标志:有机食材、模仿世界各地美食的古怪产品，以及一种普遍的“不是你奶奶的杂货店”氛围，除非你的奶奶是个嬉皮士，我猜。(我的不是；她是威斯康辛州一个小镇教师的典型。)

关于乔氏的事情是，他们的股票在别的地方几乎是买不到的。虽然他们有一些主要品牌的产品，但数量很少；他们出售的几乎所有东西要么是原创，要么是你能在比如说塔吉特百货找到的东西的“乔氏”版本。问题是。有时候乔氏的版本要好得多。以下是我仅在乔氏百货*购买的一打产品，我建议你也这样做。*

**劣质品牌替代:**晨星农场素食原味香肠馅饼

价格: $3.29

十多年来，我一直以素食为主，但我并不排斥吃肉类替代品——尤其是早餐食品。虽然没有Trader Joe's替代凯洛格/晨星农场的素食培根(“facon”)，但我非常喜欢Joe's版本的无肉香肠馅饼。当然，我发现它们有更好的味道和更真实的质地——但它们通常也便宜得多。在纽约的大多数杂货店，同样数量的馅饼，晨星公司的东西要贵大约2美元。

**劣质品牌替代:**金鱼

价格:2.49美元，7盎司

金鱼可能是笑着回应的奶酪饼干，但乔商人自己的切达奶酪火箭是我选择的学校午餐，原因很简单:它们似乎含有真正的奶酪。每一枚火箭都比普通的鱼更大，更蓬松，有更明显的切达干酪味道。 [这个博客暗示](https://spoonuniversity.com/lifestyle/8-underrated-products-you-should-be-getting-at-trader-joes) 他们也有“一丝卡宴”，但我会相信他们的话。

**劣质品牌替代品:**可食用的田园蔬菜吸管

价格: $2

看，不管你叫它们“棍子”还是“吸管”，蔬菜片并不比薯片健康多少。可能是因为它们大部分仍然只是由土豆，加上一点蔬菜调料和颜色制成的。Trader Joe的蔬菜棒在竞争中胜出，因为它们提供了基本相同的东西——尽管可能有点油腻，因此味道更好——比我倾向于找到的合理的花园蔬菜吸管便宜1美元。他们也不会用他们的名字来嘲笑我，因为没有人吃过“合理份量”的蔬菜片。

**劣质品牌替代:**李斯花生酱杯

**价格:**$ 0.99一个小包，$4.99上图

这个感觉不公平。当然，里斯的花生酱杯子是相当不错的，只要你只与他们熟悉的收银台同行比较。它们的特色是同样的过于甜腻的巧克力，但至少花生酱给了它们一种有趣的质地(如果你有新鲜的；朝琪，变味里斯的杯子很烂)。

但乔氏杯(有牛奶或黑巧克力可选，不过我不能更高度地推荐后者)基本上是糖果的柏拉图式理想。巧克力的密度更大，更丰富，不那么费力，花生酱更光滑，奶油更多，而且它们的大小完美，所以你总是有一个理想的巧克力和馅料的比例。

**劣质品牌替代:**塔基斯

**价格:**
2.49美元
塔基是一种辛辣的、辣椒味的玉米片零食，由墨西哥零食巨头Grupo Bimbo于1999年发明，虽然它们T5】显然是在中期T7】进入美国市场的，但我从未见过它们，直到去年我的孩子在学校尝了一些后开始要一袋。提示一个塔基迷——它们现在是酒店的主食(至少在东北部),非常受欢迎(人们甚至谈论多走一步，字面上，找到“蓝色”的味道，味道基本相同，但更辣)。今年早些时候，当乔氏推出他们自己的版本时，我非常激动，尤其是在我尝过之后，我发现他们的味道远比品牌更好，更微妙，品牌给你的感觉是辛辣，但缺乏复杂性。事实上，你可以品尝TJ的各种辣椒和酸橙的味道，它们仍然有自己的味道。

但我最喜欢的部分是，它们几乎没有被加盐调味；如果你不把手指染成鲜艳的颜色，你就不能吃塔基，尤其是如果你是一个住在我家的孩子。每次去Trader Joe's，我们通常会买六袋这种东西，有时它们能让我们在两次旅行之间坚持整整两周。

**劣质品牌替代:**麦克的热蜂蜜，蜜蜂膝盖的辣蜂蜜

**价格:** $3

我通常不是一个蜂蜜迷，但我非常喜欢热蜂蜜，尤其是在比萨饼上。当然， [你可以自己做](https://lifehacker.com/make-the-year-s-trendiest-condiment-with-two-basic-ingr-1738622587) ，但我没那么大野心。然而，我从来不想买这些东西，因为像迈克和蜜蜂膝盖这样的时尚品牌贵得离谱(至少对我的调味品预算来说)，通常售价为12美元或更多。而Trader Joe的2021年新有机辣蜂蜜酱提供了相对类似的体验，价格为3美元。在一堆冷冻披萨旁边拿一些，然后开始忙碌起来。

**劣质品牌替代:**阿根-达斯咖啡冰淇淋

**价格:** $3.99

如果你曾经关注过Lifehacker上的署名，你可能会想起我的 [咖啡](https://lifehacker.com/make-your-affogato-more-intense-with-coffee-ice-cream-1845214660) [执念](https://lifehacker.com/12-items-that-fuel-my-coffee-addiction-1844947763) 。我特别关心我的咖啡冰淇淋尝起来是否足够像咖啡，并且已经知道 [为了追求我想要的风味特征](https://lifehacker.com/give-ice-cream-a-caffeinated-kick-with-coffee-grounds-1844232307) 进行了奇怪的实验。我跟你说实话:大多数品牌的咖啡就像一杯候诊室的福尔杰咖啡一样淡，如果你想要任何真正有咖啡豆味道的东西，你需要在你当地冰箱里的高档冰箱里买一杯。

当然，哈德士和本杰里把冰淇淋和啤酒混在一起还过得去，但他们最好这样做，因为他们对这种东西收费很高。与此同时，Trader Joe's将以4美元的价格卖给你一品脱大小合适的咖啡豆，它完全名副其实:每一勺光滑、稠密、质地完美的咖啡都会让最顽固的倒咖啡爱好者满意。但是不要相信我的话——这个排名把它排在所有测试品牌 的第二位，它只输给了一个售价12美元一品脱的美食生产商。

**劣质品牌替代品:**晨星农场蔬菜香肠碎

**价格:** $2.29

当谈到食物时，我和我的孩子很少有意见一致的地方(尽管我必须清楚，他们是持不同意见的人)，但令人高兴的是 [我们都喜欢墨西哥玉米卷](https://www.youtube.com/watch?v=GMTCZZp3RbQ&ab_channel=ToadstoolsandFairyDust) ，这是我们喜欢的馅料。不含肉，有味道，不太辣，而且*便宜。晨星制造了他们自己的版本，更贵，更干燥，更易碎，对工人不友好。不用了，谢谢！*

**劣质品牌替代品:** Tofurky植物基意大利香肠

**价格:** $3.49
基本上我所说的一切在这里都适用。是的，你可以买到Tofurky版本的这些无肉意大利“香肠”，但它们通常价格更高，味道也不会更好，如果不是一样的话。事实上，我最喜欢Trader Joe's的一点是它们的价格一致性——无论你去哪里，东西的价格都是一样的，当你生活在像纽约这样昂贵的食品市场时，这通常意味着他们商店的许多品牌是周围最便宜的选择。

**劣质品牌替代品:** Nutri-Grain谷物棒

价格: $1.99

我曾经认为水果夹心的谷物棒很恶心，但事实证明我就是不喜欢家乐氏做的那些。Trader Joe的许多品种(它们都很好地利用了名称中的双关语)已经成为那些早晨的主食，我只需要一些热量，快——它们不太甜，含有更多馅料，外壳更湿润，味道更好，由更多天然成分和更少奇怪的化学物质制成(声明:我不是食品科学家)。留意罕见的季节性口味，如南瓜和蔓越莓。

**劣质品牌替代:**奥利奥

价格: $3

这个加了一个星号，因为Lifehacker的高级美食编辑克莱尔·洛告诉我，她仍然更喜欢奥利奥，我有什么资格怀疑克莱尔的零食——佩蒂斯？但在我们家，乔-乔是三明治饼干的首选。就像上面的早餐棒一样，它们比领先的纳贝斯克替代品含有更多的天然成分，更多的馅料，饼干密度略高，酥脆度稍低。它们没有奥利奥那么多奇怪的味道，但上图所示的季节性节日品种，包括真正的大块甘蔗糖，而不仅仅是“薄荷味”

**劣质品牌替代:** Tofurky素食盛宴

价格: $12.99

考虑到Tofurky是素食感恩节肉类替代市场的复印机或纸巾，它肯定不是很贵...很好。自从1995年开始生产假肉以来，假肉技术已经进步了很多，虽然Tofurky的选择变得更好了(他们的“素食盛宴”填充烤肉还不错)，但它们从来不是我的首选。

我最喜欢的是外地烤的，但是那些比较难找，也比较贵；过去几年推出的Trader Joe's option几乎一样美味，而且更容易获得，尽管只是季节性的。它不会欺骗任何人认为这是火鸡，但它是令人满意的(人造)肉的近似物，具有令人愉快的质地，我发现它远没有老派的Tofurky那么有弹性和令人不快。当我们拜访食肉家庭时，我经常做这个来喂我的孩子，它总是至少和真正的鸟一样受欢迎——如果不是更受欢迎的话。