# 让你的房子看起来廉价而俗气的 12 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/12-ways-you-are-making-your-house-look-cheap-and-tacky-1848310718>

让你的家感觉像你是好的，但是也有一系列的装修选择会让的和看起来廉价、简单，甚至让人毛骨悚然。如果你想要那种氛围，没问题。如果没有，考虑改变以下装饰禁忌中的任何一个，它们是你家的一部分。

无论是仿乡村小屋场景还是无害的抽象画，在你的墙上悬挂普通的、大规模生产的“艺术品”会让你的地方看起来像一个汽车旅馆房间。你墙上的艺术应该讲述一些关于你的事情，而不是说，“嗯*一些*必须放在这里。”不要选择宜家目前流行的任何东西；购买当地艺术家的作品，或者至少在艺术网站上寻找一些真正有个性的东西。

旁注:无视大众智慧的，把梵高的*星夜*挂在你的客厅里很酷，只要它是原作而不是复制品。

有一件事比你墙上的普通艺术更糟糕:什么也没有。空白的墙壁上写着，“总有一天我会去做的”，这对你的自尊是有害的。极简主义是好的(如果你有一个整体极简主义的事情发生)，但是一个其他方面都很普通的房间，完全空白的墙壁令人不安。

除非你是青少年，否则你可能不应该在墙上挂无框海报，除了在车库里。不过，我完全赞成镶框海报，因为你可以花很少的钱买到几乎任何东西的海报，为你的客人提供一个简单的方法来判断你的个性和价值观。我当然喜欢尽可能轻松地评判他人，来我家做客的人也会欣赏这一点。

即使你的房间整洁干净，肮脏的踢脚板、门框或地毯也会让你的整个房子看起来更糟。照亮角落可能是最简单、最便宜的家庭装修。

我不喜欢人们看起来不拥有任何书籍。

不管你的设计选择有多小心和有品味，一个杂乱的房子会让你看起来像是在玩《囤积者》游戏。一个杂乱无章、废弃- 的地方也会在很多方面让你的生活变得更糟，从吸引更多的灰尘到消极的 T5】影响你的精神健康 。我发现这是一件很难克服的事情，因为我没有注意到自己的杂乱。只有别人的。

我们家中越来越多的科技设备产生的大量电线造成了一个难看的外观。像真实的杂乱一样，我的大脑编辑掉我自己的杂乱，同时聚焦于别人的杂乱，所以我试着看着我的家，就好像我从来没去过那里。突然间，一百万根暴露在外的扬声器电线、充电线和电源板出现了，就像变魔术一样。

武士刀很酷，我知道你对我们的第二修正案的承诺，但在你的墙上挂武器很可怕，很奇怪。也许武器展示的目的是为了阻止像我这样的人参观。如果是这样，我尊重选择。

除非你在装饰孩子的卧室，否则你不会希望你的房子看起来太主题化。主题房间很浅。考虑设计而不是主题——这是中世纪现代船和海盗船的区别。

你想放在家里的超级填充沙发可能会很舒服，但如果它对空间来说太大了，它会破坏房间的整体外观。这尤其适用于电视机。很难在一个小房间里让一台大电视工作。

当我第一次参观我的房子时，我喜欢客厅里超大的黑色火山岩壁炉。我喜欢它如何引用一个被遗忘的 20 世纪 50 年代的装饰潮流，就像很久以前住在这里的人曾经梦见波利尼西亚火神一样。不过，我并没有喜欢它很久，因为它对空间来说太大了，它吸收了房间的所有光线，而且是永久性的。不要对你家不幸的未来居民做这种事情。

当人们在家里挂上写着“这是一个爱的家园”或“活着，祈祷，笑，活着，笑，爱，祈祷，笑，活着，吃东西”的牌子时，他们在和谁说话呢*和*？他们是在提醒自己的价值观吗？你的客人可能已经知道你非常喜欢葡萄酒，或者觉得湖边的生活更美好。或许在角落里放几把吉他，而不是“音乐是我的生命”的标志。就像他们对作家说的:秀，不要讲。