# 12 种方法让你的慢速 iPhone 加速

> 原文：<https://lifehacker.com/12-ways-to-speed-up-your-slow-ass-iphone-1847596256>

像所有其他技术一样，iPhone 随着时间的推移变得越来越慢。当然，考虑到苹果硬件、软件和安全更新的质量，它可能会轻松度过 4-5 年。但是五年后，你的手机再也不会像第一天那么快了。

有时甚至不需要那么长时间。你的 iPhone 可能才用了几年，就已经开始变慢了。不要担心，只需几个简单的调整就有可能加快速度。

有时候，你的 iPhone 就是超负荷了。这可能是因为大量的应用程序使用或后台进程。如果你的 iPhone 突然感觉迟钝，清空内存会有所帮助。

如果你有一部没有按键的 iPhone，没有直接的一键操作选项。相反，你需要使用一种变通方法(它适用于所有运行 iOS 13 及更高版本的 iPhones)。为了实现这一点，我们首先需要启用 AssistiveTouch，它将一个浮动的 Home 按钮带到 iPhone 屏幕上。

打开**设置**app，进入**辅助功能** > **触摸** > **辅助触摸**，开启**辅助触摸**功能。你会看到一个“按钮”出现在屏幕上。

现在，回到主屏幕。按下设备上的“**音量调高**按钮，然后按下设备上的“**音量调低**按钮，按住“**电源**按钮几秒钟。这将调出电源菜单。现在，按住基于软件的 AssistiveTouch 按钮。

几秒钟后，你的 iPhone 会要求你输入密码来解锁。如果你做到了这一步，这意味着你的 iPhone 已经清空了内存和临时内存。

随着时间的推移，每个网络浏览器都开始积累不必要的数据。这可以是缓存媒体、文件甚至设置的形式。提高慢速 iPhone 速度的最好方法之一是清空浏览器中的缓存。唯一的缺点是，这将删除您的 cookies 和保存的登录。但是如果你使用的是密码管理器，你应该可以使用了。

要在 Safari 中做到这一点，打开“**设置**”app，进入 **Safari** > **清除历史和网站数据**。从弹出菜单中，选择“**清除历史和数据**选项进行确认。

要清除第三方浏览器中的缓存和历史记录，请看一下 [我们这里的指南](https://lifehacker.com/how-to-make-your-iphone-or-ipad-faster-by-clearing-its-1847301581) 。

有时候，最简单的答案是最好的:如果你的 iPhone 死机或反应迟钝，重启它。重启你的 iPhone 会结束后台进程，清除临时文件，关闭吵闹的应用程序。

在配有 Face ID 的现代 iPhone 上，按住**音量调高**或**音量调低**和**侧**按钮(**电源**按钮)。然后，滑动到关机。如果你使用的是带有 Home 键的 iPhone，只需按住**侧边/电源**按钮。您也可以执行“硬复位”来完全重启设备。在 iPhone X 和新款机型上，您可以通过按下**调高音量**，然后按下**调低音量**，然后按住电源/侧边按钮，直到苹果标志出现在屏幕上。

这是一个有争议的问题，我们建议你不要养成习惯。一般来说，iPhone 非常擅长内存管理和后台进程，会自动关闭后台运行的要求过高的应用程序，以便前台应用程序可以使用这些资源。

但是，如果您的 iPhone 一直在这个过程中挣扎，并且您正在使用的应用程序继续运行缓慢，您可以尝试退出所有其他打开的应用程序。要在无按钮的 iPhone 上这样做，从主工具栏向上滑动以打开应用切换器，然后简单地向上滑动所有你想退出的应用。

对于有按钮的老款 iPhone 或 iPhone SE，双击它可以调出应用滑块。

很简单的逻辑:越轻越好。卸载大型应用程序，尤其是游戏和社交媒体应用程序，可以打开手机上的空间,帮助它运行得更快。

打开**设置**app，进入**通用** > **iPhone 存储**。在这里，您将看到所有占用空间最多的应用程序的明细。

您可以选择删除应用程序数据或应用程序本身。如果您的照片图库太大，请考虑使用“iCloud 照片”将您的图像的全尺寸版本储存在云中(您仍然可以在设备上看到缩略图)。您也可以启用“卸载未使用的应用程序”之后，当你需要一些额外空间时，你的手机会自动删除你不经常使用的应用程序(你可以随时从 iCloud 重新下载它们)。

尽管你可能不知道，有一些应用程序一直在后台运行。这会耗尽你的电池，也会影响手机的性能。

打开**设置**app，进入**通用** > **后台 App 刷新**。在这里，您可以禁用特定应用程序的后台刷新，或者切换到“ **Off** ”功能来全面禁用它。

“信息”应用程序是一个深渊。所有的信息、迷因、照片和视频都在这里消亡。您可能会在不知不觉中用完邮件中 5-10GB 的存储空间。

这些数据不仅没有用，而且还会被“信息”应用程序不断编入索引。所有这些数据可能会降低你的手机速度，或者至少会影响“信息”应用程序的速度。

花些时间从“信息”应用中删除你不想保留的媒体或整个对话(确保先保存重要的照片)。或者，如果你根本不在乎你的旧消息，有一种方法可以自动完成这个过程:进入**设置** > **消息** > **保留消息**，切换到“30 天”现在，所有超过 30 天的消息和媒体将被自动删除。

这更像是一个心理把戏:如果你 iPhone 的动画被加速(或移除)，你会*觉得*你的 iPhone 移动得更快，即使它真的没有。此外，这样做会稍微提高您的电池寿命。

为此，请转到**设置** > **辅助功能** > **运动** > **减少运动**。

你经常让你的 iPhone 处于低功耗模式吗？虽然这有利于延长电池寿命，但也会降低手机的性能。

尝试禁用低功耗模式，看看它是否有助于加快速度。你可以从**设置** > **电池** > **低功耗模式**来实现，也可以使用 [控制中心](https://lifehacker.com/10-useful-controls-everyone-should-add-to-their-iphone-1847257886) 。

如果你有一部电池坏了的旧 iPhone，它可能会影响 iPhone 的最佳性能。当你玩游戏或使用占用资源的应用程序时，你更可能注意到这一点(当你使用相机应用程序时，你甚至可能会遇到这种情况)。

打开**设置**app，进入**电池** > **电池健康**。在这里，您可以检查您的 iPhone 电池健康状况是否低于 80%。如果是，考虑更换电池。 [它会给你的 iPhone](https://lifehacker.com/how-to-tell-if-a-new-battery-will-fix-your-lagging-ipho-1847417620) 注入新的生命，让它感觉又像新的一样。

关于你应该什么时候更新到最新版本的 iOS，每个人都有自己的看法，尤其是在旧 iPhone 上。我们的建议是尽可能保持更新到最新版本，直到苹果停止支持你的设备(这通常需要 5-6 年)。

如果你不想更新到操作系统的下一个主要版本，那是你的选择，但更新操作系统通常有助于消除错误，优化性能，并通常保持事情运行更顺畅。

要检查您是否有可用的更新，请打开“**设置**”应用程序，然后前往**常规** > **软件更新**。

做了上面的一切，但是你的 iPhone 还是慢？最后一招是销毁一切，重新开始。备份你的设备，然后完全重置你的 iPhone——但是当你重新设置它时，不要从备份中恢复；选择手动选项(你的大多数应用程序会将它们的数据存储在云中，允许你根据需要同步它们，而不是一次将所有内容都加载回你的设备)。

做好备份后(以防万一)，进入**设置** > **重置** > **擦除所有内容和设置**即可开始。