# 13 个深受喜爱的“传统”其实只是营销

> 原文：<https://lifehacker.com/13-beloved-traditions-that-are-really-just-marketing-1847851112>

从感恩节餐桌上的绿豆砂锅到美国学生尽职尽责地背诵效忠誓词，我们许多珍视的传统和信仰实际上是基于——至少部分基于——良好的老式营销和广告。这是资本主义有趣的一部分！

这里有 13 个我们庆祝的事情或我们养成的习惯的例子，仅仅是因为我们被告知我们应该这样做。

保罗·班扬被一代又一代的孩子视为传统的美国民间英雄，源于我们的开拓精神和积极进取的态度——但这个巨大的伐木工人实际上是像强壮的毛巾男或金·卡戴珊一样作为广告偶像开始的。

虽然有一些早期的“合法的”高大故事以班扬为主角，但它们只在宾夕法尼亚州、威斯康星州和西北部的少数(可能非常怪异)伐木工人中流传。但在 1916 年，明尼苏达州的广告人 W.B. Laughead 在推销红河木材公司产品的小册子中刊登了班扬和蓝牛宝贝的故事。他明白了，其他人也加入了这个故事。

绿豆砂锅是感恩节上一种无处不在的配菜，如果你认为它在 1621 年的第一个感恩节和之后的每个感恩节都有供应，那是情有可原的。但事实并非如此。绿豆砂锅是 1955 年由金宝汤公司的一名员工多卡斯·雷利发明的。她的任务是用奶油蘑菇汤和冷冻青豆制作一道菜，这道菜很受欢迎。(天知道为什么:那玩意儿太恶心了。)

虽然女性去除体毛至少可以追溯到古埃及，但在美国，女性直到 1915 年才有体毛——无袖连衣裙开始流行的那一年。现在腋下暴露在外，杂志广告敦促女性用脱毛膏去除难看的坑毛，吉列推出了第一款“女性剃刀”(Milady Decolletee，一款“精心打扮的女性用来保持腋下白皙光滑的精致小吉列”)，剩下的就是修饰历史了。

直到 20 世纪 20 年代，美国女性也几乎普遍摇摆着多毛的双腿:裙子很长，所以这有什么区别吗？但是当 20 年代裙摆变高时，剃须和脱毛广告告诫女性要去除茎部的毛发。到 20 世纪 50 年代，刮腿毛几乎已经普及。广告和营销对这一趋势的影响究竟有多大，还不能真正量化，但我猜“很大”

我觉得我必须把这一条包括进来，因为认为是霍尔马克公司发明了情人节的错误观念如此普遍。情人节互赠卡片的历史可以追溯到 15 世纪，莎士比亚笔下的欧菲莉亚甚至称自己为哈姆雷特的情人，她说:“明天是情人节/在清晨时分，/我是你窗前的女仆，/做你的情人。”但是，霍尔马克公司和其他公司在推动礼品和卡片赠送方面的不懈努力使整个情人节行业保持繁荣。不过，霍尔马克公司郑重声明，它没有创造情人节，也没有创造祖父母节、全国公子节、全国女儿节、甜蜜日、老板节、行政人员节、教师感恩日或神职人员感恩日。

与情人节前后的错误信仰不同，效忠誓词实际上是为了卖旗而产生的。《青年伙伴》杂志的助理编辑弗朗西斯·贝拉米(Francis Bellamy)在 19 世纪晚期写下了这一誓言，这是一个更大的爱国示威活动的一部分，该活动是为了纪念哥伦布到达美洲 500 周年，让孩子们在学校表演，包括针对《青年伙伴》订户的旗帜购买活动。沙文主义的展示很受欢迎，誓言也很受欢迎，许多旗帜被卖出。上帝保佑美国！

就像效忠誓词是为了卖国旗而产生的一样，父亲节是为了卖领带而普及的。这一天起源于(可以说)1910 年，作为对母亲节的回应——由单亲父亲抚养长大的索诺拉·多德是其第一个倡导者。但是父亲节没有被广泛庆祝，被公众视为一个笑话。如果不是父亲节委员会的努力，它可能会一直保持下去。该委员会成立于 1936 年，由纽约联合男装零售商资助，不知疲倦地争取每个人都以领带和漂亮衬衫作为年度礼物来纪念他们的父亲。它流行起来，成为一个全国性的节日，现在你必须记得每年和你爸爸进行一次尴尬的谈话。

提到父亲节，我一定要让你听听马克思兄弟的“父亲节” 很搞笑，嘲讽了当时整个“给亲爱的老爸买条领带”的潮流。

好吧，这更像是 21 世纪初的一种美国时尚，而不是一种悠久的文化传统，但这是我的互联网列表，我认为这很有趣。虽然“坦陀罗”这个名字来自一个相对晦涩的印度精神实践，西方所理解的坦陀罗性，与金刚乘佛教信徒所实践的严格仪式没有什么关系。相反，这在很大程度上是各种新时代企业家的创造，他们借用了一点东方招魂术来促进更有意识的性行为——并在此过程中赚了一些钱。

马铃薯最初在秘鲁种植，于 16 世纪首次进口到欧洲。一些人吃了它们，但是许多人认为它们有毒或者有损他们的尊严。它们因生长在地下而被称为“魔鬼苹果”，在欧洲许多地方被禁止大规模种植。然而，在小冰河期的气候变化和 18 世纪 70 年代早期的饥荒之后，欧洲列强意识到土豆比任何其他作物都更热，热量密度更高，并通过一场法律运动(加上先驱营养化学家 精心策划的吃土豆的宣传噱头)，成功地让每个人相信土豆其实超级好吃——或者至少比挨饿好。

当你得知早餐喝一杯橙汁是广告活动的结果时，你可能不会感到惊讶，但是如果我告诉你橙汁本身是广告活动的结果呢？直到 20 世纪初，历史上最伟大的广告人艾伯特·拉斯克想为新奇士卖更多的橙子，橙汁这种东西才真正出现。他意识到一杯果汁需要两三个橙子，而不是只吃一个，所以他发明了橙汁提取器，并发起了“喝一个橙子”运动，让消费者每天都有机会喝一个橙子。显然，它流行起来了。

他们的捍卫者喜欢假装美国的 700 多座邦联雕像是关于历史的，但其中大多数都是在内战结束后很久才竖立起来的，更多地是关于他们建造时的政治气候，而不是内战。南北战争雕像建设和其他支持邦联的废话的激增与 20 世纪初的吉姆克劳法、20 世纪 20 年代初第一次世界大战中黑人士兵的回归以及 20 世纪 50 年代的布朗诉教育委员会案不谋而合。佐治亚州直到 1956 年才重新设计州旗，将邦联战旗包括在内，而南卡罗来纳州直到 1962 年才在其国会大厦顶升起这面旗帜。道德账本好的一面是:自 2015 年以来，超过 80 座雕像被摧毁、移走或重新安置。

圣诞老人是一个穿着红白相间衣服、乐善好施的圣诞半神形象，这个形象有着各种各样的来源，但他那套镶着白色皮毛和胡须的红色套装的流行至少可以部分归功于可口可乐公司。红白相间的圣诞老人在 1931 年之前很受欢迎，但那一年由 Haddon Sundblom 创造的标志性可口可乐广告活动巩固了这一形象。在 Sundblom 的广告之前，圣诞老人经常穿着红色，但他也可能被描绘成一个戴着高帽子骑着驴的健康的家伙，或者一个穿着蓝色雪衣布满星星的家伙。

虽然恼人的人们交换戒指来象征他们恼人的爱情已经有几千年了，但作为事实上的订婚象征的钻戒却有着更近的历史。赠送订婚钻戒可以直接追溯到 1947 年德比尔斯公司的一次广告活动，口号是“钻石永恒”