# 13件免费或便宜的东西会给你带来好运

> 原文:[https://life hacker . com/13-免费或便宜的东西意味着给你带来好运-1848923978](https://lifehacker.com/13-free-or-cheap-things-meant-to-bring-you-good-luck-1848923978)

迷信有时可能很愚蠢，但对于根深蒂固的信仰还是有一些东西值得一说的。如果你醒来认为你会有糟糕的一天，有一个 [自我实现预言](https://lifehacker.com/a-little-bit-of-self-delusion-can-actually-be-good-for-1761378774) 的元素在发挥作用，增加你会的机会。相反，如果你身上有一些据说是幸运的小饰品，你可能会感觉受到更好的保护，即使你实际上并没有——所以你可能会冒一些经过计算的风险或大胆行动，由一个本身对你没有任何作用的护身符支撑。就像一头拥有“魔法”特征的大象，这种额外的自信可能会帮助你翱翔。

但是，即使你根本不相信运气，一些东西比其他东西更幸运的想法也很吸引人，因为它可以告诉我们不同的文化如何看待机遇在这个世界中扮演的角色。这里有一些据说是幸运的事情，可以让你开始你的好运之旅。

四叶草是最著名的幸运象征之一。与被称为三叶草的无聊的三叶小枝不同，它们是一种罕见的植物，当你真的看到它时会感到兴奋。四叶草的神话是如此的强大，以至于有人研究它们到底有多稀有。 [一项研究观察了超过570万株三叶草](https://www.sharetheluck.ch/single-post/How-rare-are-four-leaf-clovers-really) 发现每5076株三叶三叶草中就有一株四叶三叶草。

你可能不想在口袋里放一个沉重的马蹄铁，但是你绝对可以在你的墙上挂一个马蹄铁，据说这样会给你的家带来好运。肯塔基赛马会博物馆 是研究与马有关的传说时最值得信赖的来源，没有人真正知道马蹄铁是幸运的想法来自哪里，但它可能可以追溯到八世纪，当时迦勒底人认为马蹄铁的新月形状让人想起月亮女神。不管它的起源如何，它的良好声誉依然存在。在你的门上挂一个马蹄铁，开口朝上，这样运气就不会掉出来。如果你需要额外的好运，把它转到另一个方向，这样当你走过门口时，累积的好运就会落到你身上。老实说，跟着这些事情走比问太多问题要好。

在的大通胀时期，你可能想存下每一分钱，字面意思，还有 [经常去造币机](https://lifehacker.com/what-to-do-with-all-that-loose-change-youve-been-hoardi-1792821108) 把你的零钱变成现金...但是你可以为好运抽出一便士。幸运便士的关键在于你必须找到它们；从你的包包底部捞一个不会真的有用。如果你看到地上有一个，尤其是面朝上躺着的，捡起来，准备迎接好运。如果它的铸造年份对你来说很重要——比如你出生或结婚的年份——或者如果你在5月23日找到它，这一天是[Nnational幸运日](https://nationaltoday.com/national-lucky-penny-day/#:~:text=U.S.,of%20finding%20one%20lying%20around.) 。

虽然恶心，切断的兔子脚被认为是幸运的。这种信仰也广为流传，出现在欧洲、亚洲、非洲、北美和南美的文化中，尽管每个地区都有自己的规则。一些文化认为兔子必须以某种方式被杀死，或者由具有某种特征的人杀死。这些都不能抵消带着动物的肢体到处走的恶心，但是你已经很幸运了，甚至在得到运势脚之前:假的兔子脚在世界各地俗气的礼品店都可以买到，通常带有方便的钥匙链附件。

在亚洲文化中，大象是幸运的重要象征。在 中文风水中，它们代表智慧和好运，在印度教中，大象是幸运之神甘尼萨的象征。但是很明显，你不能拥有自己的大象，这让你可以随心所欲地解读这只大象。无论你有一个小雕像，一个钥匙链，还是一个印有大象的物品，你都有资格享受与它相关的所有有益的副作用。这是一个好消息，因为如果你真的曾经和一头真正的大象近距离接触过，这可能是非常幸运的。

风水实践者也提倡在家里养某种乌龟来迎接好运。你不需要一只真正的海龟；雕像就好，贝壳也是。然而，最重要的是它的位置:乌龟雕像的最佳风水位置是在你房子的后面，尽管你也可以在你的后院或花园里放一个。在你前门的西面摆放一只石龟也能给你带来一些安全感。

这是一个完全开放的幸运符号:任何红色都可以成为你的护身符。一个红色的手提包，一双红色的运动鞋，一支红色的钢笔——你的选择真的是无限的，所以任何时候你使用或穿着这种颜色的东西，都要沉浸在好的氛围中。这种信念来自中国，在中国，红色一直是传统和仪式的颜色。例如，人们挂红灯笼，在特殊的场合赠送红包，像中国新年或婚礼。

从古埃及人那里得到一点幸运的灵感，他们认为吃便便的金龟子象征着太阳在天空中移动，因为T2在沙地上滚动粪便，不知何故T3把T4变成了好运的象征，T5延续了数千年。

你以前肯定见过邪眼珠和符咒。它们是美丽的深蓝色，中间是浅蓝色。你可以在钥匙链、手镯和项链上找到它们，在土耳其、希腊和世界各地的跳蚤市场上也很常见，或者在高档精品店中也很常见，这些精品店希望利用人们对这个有着几个世纪历史的保护象征的重新兴趣来获利。Y 当你翻阅小报的时候，你很可能会在地中海看到一个睿智的老奶奶(梅根汗·马克尔被发现带着几个不同的版本)。)这个符号有意思的是，它不一定会给佩戴者带来好运；相反，它会给那些带着嫉妒或恶意看着或对待佩戴者的人带来坏运气。

如果你和朋友在户外乘凉时，有一只瓢虫落在你身上，你可能会立刻被告知这是好运的象征。甚至看到第一颗星星也被认为是一个迹象好事正在向你走来，这对任何一个在夏天踏足户外的人来说都是一个好消息。要证明这是一个真正持久的象征，看看流行文化就知道了:法兰奇·瓦利&四季乐队在1963年以他们的歌曲“幸运瓢虫”风靡一时，这首歌也提到了四叶草、马蹄铁和兔子的脚。

橡子是繁荣和好运的另一个象征，但它们也被认为对你的健康特别有益。据说它们可以抵御疾病和疼痛，或者在你已经生病的情况下加速痊愈。当然，它们不能替代实际的医疗干预，但它们至少可爱而不显眼，所以如果你戴上一条橡子形状的小项链，你不会显得太愚蠢。如果你真的随身带着一颗真正的橡子，你可能会看起来有点傻，但这没关系；没人需要知道。

如果出于某种邪恶的原因，你的花园或家里有一吨的蟋蟀，你可能会认为你遇到了一些非常糟糕的运气。重构你的视角！据说蟋蟀是好运的预兆。如果你听到了，不要急着去杀它。相反，让它嘈杂的唧唧声让你相信财富和繁荣就在眼前。(这将是说起来容易做起来难。相信这个过程，但是如果必要的话联系灭虫公司。)

不同的宗教有他们自己的好运象征，即使你不认同任何特定的意识形态，我们都可以欣赏来自世界各地文化的寻求好运饰品的丰富历史。例如，在天主教中，圣卡耶坦是幸运之神。在犹太教和伊斯兰教中，手是好运的象征。诚然，这些符号是为了提醒信徒们上帝在看着他们，因为上帝掌管着运气，人们应该通过他们兽性的世俗行为来获得运气。如果这听起来让你感到安慰，尽快拿起一个卡姆萨或圣卡耶坦小雕像。