# 13 个你可以免费合法观看电视节目的地方

> 原文：<https://lifehacker.com/13-places-you-can-legally-stream-tv-shows-for-free-1848697629>

在那短暂的一瞬间，我们似乎终于从可怕的有线电视商业模式中走了出来。流媒体便宜、简单，而且充满了我们最喜欢的节目。然而，在 2022 年，感觉好像每个节目都附属于自己的流媒体服务，迫使你支付有线电视价格才能获得一切。如果你兜了一圈，厌倦了付费看电视，有一种简单的方法可以让你完全免费地尽情观看。

由于互联网上的所有免费内容，我们将要谈论的电视是由商业广告驱动的。如果你来自网飞或 HBO，这不会是你可能习惯的无广告流媒体体验。然而，如果你认为这是有线电视的替代品，这绝对不是一个坏主意。利用广告休息时间给自己买份零食，上个厕所，或者想想这些广告在流媒体费用上为你节省了多少钱。

YouTube 是免费电视市场 的最新玩家。当然，该网站以免费观看内容而闻名，但现在你可以免费观看真正的电视节目，只要你对广告没意见。

该公司表示，你可以从其“电影和表演”标签中欣赏最初的 4000 场表演。只需寻找带有“免费广告”标签的标题，而不是“购买”或“租赁”马上，广告中的一些标题包括*地狱厨房*、*厨房噩梦*、*未解之谜*、*尖叫女王*、*怪异艾尔秀*和 *21 跳街*。

NBC 的流媒体服务 Peacock 是大型流媒体巨头中少数几家提供免费层的公司之一。请注意，这不是免费试用，而是真正的、永无止境的免费服务。该公司声称，通过免费账户，你可以访问超过 40，000 部电影、电视节目，以及“更多”

由于 Peacock 确实提供了另外两个付费层级，所以免费版本有点受限。尽管如此，你还是可以看到一些优质节目，包括前五季的《办公室》(T0)和前两季的《T2 公园》和《娱乐》(T3)。

Tubi 是最大的免费电视服务之一。该网站属于福克斯娱乐公司，包含超过 35，000 部电影和电视节目，此外还有来自全国各地的近 100 个新闻频道。

你可以接触到各种各样的节目，尤其是 2000 年代以来的节目，如*火影忍者*、*罗马*、*厨房噩梦、来自太阳的第三摇滚*、*西洋镜*等。此外，你会发现一个“直播电视”标签，以体育、新闻和娱乐为特色，非常适合在背景中播放一些东西。

如果你正在寻找一个专注于科幻的免费电视服务，试试 Comet 吧。该网站有一个有限但有趣的点播类型的经典作品列表，如*《X 档案》*、*、【量子飞跃】、*、*和*《极限之外》。Comet 也有自己的直播流，以防你希望该服务为你选择下一个节目。**

真实的人知道 Crackle 是坐在车里喝咖啡的喜剧演员的故乡。尽管网飞从 Crackle 那里抢走了热门网络节目，但其目录中仍有大量节目可供选择。一些让我印象深刻的电视剧是*《迪克·范·戴克秀》*、*、【法医档案】*、*《贝弗利乡巴佬》*、*《真正的捉鬼敢死队》*、*《成龙历险记》*，以及其他许多电视剧。电光火石甚至有自己的原创编程，虽然 [列表有点限制](https://en.wikipedia.org/wiki/List_of_Crackle_original_programming) 。

不要让它过时的外观欺骗了你:Crunchyroll 是动漫迷的完美免费网站。该网站可以访问*数量巨大*的节目，包括*海贼王*、*袭泰坦*和*好男儿学术界*。虽然该服务提供了一个高级层，但你肯定不需要付费就能从 Crunchyroll 中获得很多。

如果你在桌面上进行流媒体播放，可以考虑试试 Crunchyroll 的测试版。它提供了额外的功能，配合新的外观，使网站更符合你对 2022 年流媒体服务的期望。

如果你是一个成年游泳爱好者，你应该知道你可以在网上和通过他们的应用程序免费观看他们的很多内容。虽然一些内容被锁定在有线电视登录之后，但也有很多节目没有锁定(有时是整季)。我不确定有什么交易来决定哪些内容被锁定，因为有时候，一季的第一集不是免费的，这将阻止我们许多人从一开始就开始这部剧。

不过，这里有大量免费的高质量成人游泳内容，让你可以浪费大量时间看一些有趣的卡通片。该频道还提供其节目的直播流，所以你可以随时进来查看任意一集。

IMDB 可能是作为一个电影信息的互联网数据库开始的，但是现在，它不仅仅是这样。该网站有自己的原创节目，如*Play-Doh squired、*Corner Gas、 *Timewasters* 等节目，此外还有一个大型的大牌节目库，如*《广告狂人》(Mad Men)、Schitt's Creek、*和 *Chicago Fire* 。

由于亚马逊现在控制了公司，你需要一个贝佐斯账户来登录和流媒体。不过，你不需要有 Prime 才能使用它，所以一个免费的亚马逊账户就可以了。

让我们把注意力转向电视直播选项。最好的，也是最普遍的选择之一是冥王星电视。该服务提供数百个免费电视频道，涵盖电影、娱乐、真人秀、游戏、音乐、体育、犯罪等。在它的频道列表中有许多高调的名字，包括 Showtime Selects、Paramount+ Picks、MTV Pluto 和 CNN，但还有许多你可能不知道的频道提供一些娱乐内容。

浏览冥王星长长的频道和选项列表。几乎可以肯定，这里的每个人都有适合自己的东西。

Xumo TV 是直播电视的另一个很好的选择。这项服务似乎提供了数百个频道，如果滚动其长度的电视指南是任何考虑。您可以找到 ABC 和 NBC 的新闻、CineLife 和 Xumo Movies 的电影、Game Show Central 和 Family Feud 的游戏节目以及 Cool School 和 Xumo Kids 的儿童内容。

除了一大堆直播电视频道，Xumo 还有一系列的点播选项。你会看到许多与你在此处列出的直播节目中看到的相同的 Xumo 频道，每个频道都有自己的剪辑和节目。你可以从历史短片的目录中选择要看的内容，或者从建筑文摘中挑选。

你可能知道 Plex 是一种电影服务，但它也提供电视直播。有很多渠道可以探索，如 Crackle，AMC 惊悚片，IGN，Fail Army 和世界扑克巡回赛。然而，我最喜欢的是波特兰迪亚频道。在我需要的任何时候，随机播放一集《波特兰迪亚》作为背景音乐，这让《普莱克斯》成为一部必不可少的电影。

如果您拥有三星电视或 Galaxy 智能手机，您可能需要考虑三星电视 Plus 来满足您的直播电视需求。根据三星的说法，这项服务提供 100%免费的直播电视，包括 NBC News NOW、AMC Stories、vice、Court TV、Game Show Central、America's Test Kitchen 等频道，此外还有大约 190 多个选项。

问题是，这项服务只适用于三星设备。如果你没有该公司的电视或手机，你现在必须跳过。但是如果你是三星生态系统中的一员，他们的电视直播应用可能是你的选择。

同样，如果你是 LG 的粉丝，LG 频道是一个很好的选择。它很可能内置在你的智能电视中，使它成为一个方便的选择，实际上是由 Xumo 驱动的。这是一种从 Xumo 获得电视直播功能的简单方法，无需将另一个应用程序下载到您的智能电视。