# 13 种制作黑仔炒鸡蛋的聪明方法

> 原文：<https://lifehacker.com/13-smarter-ways-to-make-killer-deviled-eggs-1847167171>

如果我不得不选择一种最喜欢的烧烤开胃菜，它可能是魔鬼蛋。他们是美味的，完美的大小，并有一个明显的复古感觉，我觉得非常迷人。它们也是一道难以置信的简单菜肴，但其中充满了陷阱，尤其是如果你以前从未“负责”过芥末蛋的话。这里有几个我最喜欢的炒鸡蛋策略，从如何烹饪它们(这样它们就会真正去皮)到最后的点缀。

——*而非*在鸡蛋的脂肪底部戳一个洞——在将鸡蛋放入沸水中之前，更细长的顶部可以防止蛋壳破裂，防止蛋白溢出到沸腾的水中，但这也会使鸡蛋底部光滑美观。

对即将煮熟的鸡蛋，你能做的最糟糕的事情就是在冷水中启动它。把你的鸡蛋从冰箱里拿出来，放入滚烫的*和*的水中，这种薄膜会融合成白色，从而产生有瑕疵的、看起来有疤痕的鸡蛋。(不，我从来没有发现醋的把戏是有帮助的。)

我喜欢在沸水中煮鸡蛋，让它们沸腾 10 分钟，然后将它们投入冰浴(如果有一大堆)或在冷水下冲洗(如果只有几个，我打算立即吃掉它们)。我很少脱皮。我会说我每十几个左右遇到一个稍微不可剥的鸡蛋，这是允许的，考虑到鸡蛋和它们的壳是由复杂的有机系统组成的。

你也可以蒸鸡蛋达到类似的效果(和非常嫩的蛋白)。只需在锅中加入大约一英寸的水，放入蒸笼，盖上盖子，用大火煮沸。加入鸡蛋，煮 11-12 分钟，然后放入冰浴或冷自来水中冷却。

魔鬼蛋应该是对金黄可口的蛋黄的庆祝，过度烹饪成一个白垩的、灰色环状的球体是非常不尊重的。当你把鸡蛋切成两半的时候，你希望你的蛋黄看起来仍然有点潮湿，这就是为什么我通常煮 10 分钟，而不是很多魔鬼鸡蛋食谱建议的 11 或 12 分钟。略微“未煮熟”的蛋黄使馅料更加粘稠，这意味着没有理由用太多的蛋黄酱来隐藏粉状蛋黄。

在冰浴中加热煮熟的鸡蛋是停止烹饪过程最简单的方法。余热会导致可怕的灰色环，但是 [冰并不是 100%必要的](https://lifehacker.com/actually-you-dont-need-to-shock-hard-boiled-eggs-in-ic-1846577178) 。如果你没有冷冻水，你可以通过减少一分钟的烹饪时间来防止鸡蛋过度烹饪(以及形成硫磺环),并通过将鸡蛋倒入漏勺中并在冷水中冷却，直到它们凉到可以触摸。立即将它们去皮，或者将它们保存在一碗新鲜的冷水中，然后放入冰箱，直到你准备好吃掉它们。

“5-5-5”方法在速溶锅里煮鸡蛋很受欢迎是有原因的——每次都能煮出可剥皮的鸡蛋——但我通常会去掉第二个“5”方法中的每个“5”指的是分钟数——五分钟用于压力烹饪，五分钟用于“自然释放”，五分钟用于冷藏，但我总是选择立即手动释放，因为我发现让它们在那里多呆五分钟会导致该死的灰色环。

在高压下五分钟，然后手动释放和五分钟冷却是你所需要的。你的鸡蛋会非常完美，可以剥皮，你的产量只受高压锅大小的限制。

正如我在几张幻灯片前所说，蛋黄是这道开胃菜的全部要点，你可以通过在馅料 中添加更多蛋黄来使你的调味蛋更好。从来没有人说过“我希望这些蘸了调料的鸡蛋馅少一些，这样我就能真正尝到白色的味道了”，也从来没有人会这么说。给人们他们想要的——在每一批鸡蛋里加一两个蛋黄。(然后给狗狗他们想要的东西——他们碗里剩下的蛋清。)

蛋黄酱是调味蛋的重要组成部分，但它很容易过量。太多的蛋黄酱不仅会冲淡蛋黄的味道，还会让你满嘴都是蛋黄酱，这种感觉很糟糕。对于一打芥末蛋(由六个全蛋制成)，几汤匙就足够了，前提是你没有把鸡蛋煮过头。

就芥末而言，没得商量。芥末是“调味”成分，你需要它的酸味来冲淡其他成分的丰富。每批至少需要一汤匙，你应该使用经典的黄色。(只要酸度保持在较高水平，就可以用辛辣的棕色芥末或辣根芥末。)

炒鸡蛋是一道简单的菜，但即使是最简单的菜也需要盐和 T2 胡椒。(如果你想让亮黄色馅料中的斑点变暗，可以用白胡椒。)Deviled 鸡蛋也要辣椒粉，最好是烟熏的。如果你想变得狂野——很多人喜欢在不起眼的芥末蛋上即兴表演——你可以加一两撮味精来增加蛋的味道。

对于盐和胡椒，我总是发现边吃边尝是最好的。(主要是因为我喜欢有借口吃一些馅料，这是我作为调制鸡蛋的人的权利。)

真正的蛋黄脑袋知道 [腌制的蛋黄](https://lifehacker.com/bless-your-deviled-eggs-with-grated-cured-yolks-1843588376)——蛋黄被放在等份的糖和盐的混合物中，直到它们呈现固体、可磨碎的稠度——是它们以前的浓缩、浓郁、美味版本，这种味道正是你想要的调味蛋。咸蛋黄和奶油蛋黄泥的对比非常棒，看起来*非常*别致。

如果奶油是你所追求的，那么黄油 绝对不会错。黄油和鸡蛋是一个天然的组合——用黄油煎显然很好，但试着在你的下一个煮鸡蛋 上涂一点，你就会明白我的意思了。你不需要很多。每打蛋黄中加入一汤匙就足以增加奶油般的脂肪口感，而不会模糊蛋黄。

在鸡蛋上放几个鱼蛋是 turducken 的开胃菜版本，它统治一切。我通常是一个“不要花哨的装饰，请”类型的魔鬼蛋食客，但我不能否认的是，在丰富的奶油魔鬼蛋馅料上舀上咸鲜味重的鱼子酱。(为此买一份便宜的、非常咸的鱼子酱。如果是蛋黄酱重的填馅鸡蛋，就没必要花大钱。)

当与顽固拒绝测量任何东西相结合时，对蛋黄酱或有缺陷的芥末瓶的肆无忌惮的热情会导致芥末鸡蛋馅在调味品上有点太重。过多的蛋黄酱或芥末会使你的鸡蛋内部变得粘稠和不舒服，而不是像奶油一样松软。幸运的是，你可以用几茶匙 [速溶土豆泥](https://lifehacker.com/fix-runny-deviled-eggs-with-instant-mashed-potatoes-1846583222) 来解决它。

慢慢加入脱水马铃薯片——一次几茶匙——并在每次加入之间搅拌均匀。这些薄片开始会有点脆，但是当它们吸收馅料中的水分时会变软。如果你担心质地，你可以在食品加工机或搅拌机中搅拌馅料，让它变得更光滑。

在碗里捣碎魔鬼蛋填料是一个完全合理的行动过程，但我通常把所有东西都扔进冷冻袋——蛋黄酱、芥末和所有东西——然后在袋子里捣碎，切掉尖端，直接从袋子里挤到空的蛋白里。它使清理变得容易得多(除非你是舔碗的粉丝，在这种情况下，请继续过那种生活)。