# 您应该更改的13项Safari设置，以使其成为更好的浏览器

> 原文:[https://life hacker . com/13-safari-settings-you-should-change-to-make-a-better-b-1847236951](https://lifehacker.com/13-safari-settings-you-should-change-to-make-a-better-b-1847236951)

Safari本身是一个非常好的浏览器，但它的默认设置会让那些从Chrome和Firefox切换过来的人感到沮丧，这是可以理解的。一些基本的特性——比如在状态栏中显示展开的URLs被禁用了，这并不理想。以下是如何解决这些问题的方法，以及一些你应该检查的其他设置，以获得更好的浏览体验。

当你将鼠标悬停在Firefox或Chrome中任何网页的链接上时，你会在状态栏(位于浏览器窗口的左下方)中看到完整的URL。Safari也有这个功能，但是你需要启用它。在Mac上，您可以使用屏幕顶部的菜单栏来完成此操作。只需选择**查看>显示状态栏**。

说到扩展链接，Safari会在地址栏中显示缩短的网址。这意味着“lifehacker.com/tech”会在地址栏中显示为“lifehacker.com”，只有点击后才会显示完整的网址。而easy fix是去菜单栏中的 **Safari >偏好设置**，选择**高级**标签，启用**显示完整网址**。

“开发”菜单有很多有用的功能，比如能够快速禁用网页上的所有图片或JavaScript。你甚至可以升级到Safari 的 [测试版，并保持在苹果浏览器的前沿。默认情况下，此菜单是隐藏的，但是您可以再次前往Safari偏好设置来启用它。前往**高级**选项卡，检查菜单栏中的**显示开发菜单。**](https://lifehacker.com/how-to-get-macos-12s-safari-interface-on-macos-11-1847173289)

如果您想快速检查任何网页的代码或从网站上获取一些图像，您需要使用显示页面源代码工具。令人惊讶的是，这也是默认隐藏的。如前所述，您可以通过启用“开发”菜单轻松解决这个问题。一旦你完成了这些，右键点击任何网页就可以看到**显示页面源**选项。

如果你不喜欢自动播放视频，你可以在Safari上禁用它们。进入Safari偏好设置，打开**网站**标签，在左侧窗格中选择**自动播放**。现在，您可以在右侧窗格中检查每个网站的首选项，或者在所有网站上启用全球禁令。

点击每个网站名称旁边的下拉菜单，选择**永不自动播放**以停止所有视频自行播放。或者，您可以选择**停止声音媒体**以允许视频播放，但静音。

对于那些讨厌自动播放视频的人来说，最好的办法是在所有网站上禁用它们。为此，在访问其他网站时，单击**旁边的下拉菜单，该菜单位于偏好设置窗口的“网站”标签的右窗格下方。在那里，您可以选择**从不自动播放**。**

如今，许多网站会不断请求允许使用你的精确位置、摄像头和麦克风。你可以在Safari上快速检查哪些网站正在这样做，并确保这些权限只授予那些*需要*访问的网站。

这些选项与Safari中的自动播放设置位于同一位置。打开 **Safari >偏好设置**并选择**网站**标签。在左侧窗格中，您可以选择**摄像头**来查看哪些网站正在访问您的网络摄像头。点击任何网站名称旁边的下拉菜单，选择**拒绝**以阻止其访问您的摄像头。或者，您可以通过选择**旁边的**拒绝**来禁用所有网站上的摄像头访问，当访问其他网站时，选择上面截图中突出显示的选项**。

同样，你可以在左窗格中查看其他选项— **麦克风**、**屏幕共享**和**位置—** ，并拒绝你不想访问的网站的权限。

对于那些喜欢在网上阅读时关注文本的人来说，阅读器视图是天赐之物。您可以让Safari在阅读器视图中自动打开来自某些网站的文章。请记住，读者视图打破了一些网页或网页上的元素(如体育联赛表)。您必须手动禁用这些页面上的读者视图。

如果你准备在你最喜欢的网站上启用阅读器视图，请前往 **Safari >偏好设置**并选择**网站**标签。在左侧窗格中，指向**阅读器**，并在右侧窗格中网站名称旁边的下拉菜单中选择上的**。**

没有人真的希望收到来自网站的通知，但他们都喜欢问。这是那些绝对需要消失的网络烦恼之一，你可以使用Safari来实现这一点。再一次，去 **Safari >偏好设置>网站**完成这项工作。选择左侧窗格中的**通知**，取消选中**允许网站询问发送通知的权限**。

有些网站使用的字体太小，以至于你不得不改变字体大小来阅读它(你可以通过按下Command和+或-来快速完成)。但在Safari的帮助下，你可以通过为所有网站设置最小字体大小来自动修复这个问题。

进入 **Safari >偏好设置>高级**并启用**从不使用小于**的字体大小。现在，您会在该选项旁边看到一个下拉菜单。点击并选择一个合适的字体大小。你的眼睛以后会感谢你的。

很多人喜欢Safari的隐私功能，如果你是其中之一，你可能会考虑改变默认的搜索引擎。Safari默认使用谷歌，但如果你想要一个更注重隐私的搜索引擎，你可以通过前往 **Safari >偏好>搜索**来改变这一点。点击**搜索**旁边的下拉菜单，选择自己喜欢的搜索引擎。(如果隐私是你最关心的问题，DuckDuckGo是个不错的选择)。

此Safari功能与macOS Big Sur一起推出，可让您将“开始”页面设为自己的页面。您可以前往Safari中的功能表列，并选取**书签>显示开始页面**。这将在Safari中打开“开始”页。单击右下角的“设置”按钮开始个性化设置。

Safari可让您更改网站背景，并从起始页添加或移除元素。这些设置在Safari中不像在其他浏览器中那样可以自定义，但这是一个开始。

一旦您熟悉了Safari中的基础知识，您就可以使用漂亮的键盘快捷键来加快工作流程。我们最喜欢的快捷方式是command+1到command+9系列快捷方式，它们可以在Safari中导航您各自打开的标签。如果您打开了九个以上的标签，command+9将带您到最后一个打开的标签。

你可以在 **Safari >偏好设置>标签**下找到更多的键盘快捷键。

Safari已经将其扩展库转移到Mac App Store，这意味着开发人员必须每年向苹果支付99美元才能制作它们。(Mac App Store上的应用和扩展只能由拥有苹果开发者账户的用户提交。)

这就是为什么免费的Safari扩展远没有你在其他浏览器上找到的那么好。也就是说，你仍然可以通过进入 **Safari菜单> Safari扩展**找到几个好的(免费和付费的)。我们最喜欢的是:

*   [1密码](https://apps.apple.com/in/app/1password-7-password-manager/id1333542190?mt=12) (免费):让您自动填写1密码的登录凭证。
*   [Auto HD+FPS for YouTube](https://apps.apple.com/app/auto-hd-fps-for-youtube/id1546729687?mt=12)(免费):让你设置YouTube的视频质量偏好，这样你就可以让每个视频都以1080p或4K打开。
*   [针对Twitter的调整](https://apps.apple.com/app/tweaks-for-twitter/id1567751529?mt=12)(4.99美元):一个漂亮的扩展，隐藏了Twitter上的“显示更多回复”按钮等烦恼。
*   [停止主题](https://apps.apple.com/app/stopthemadness/id1376402589?mt=12)(9.99美元):它阻止网站禁用复制和粘贴动作。
*   Safari黑暗阅读器(4.99美元):让你在任何网站上启用黑暗模式。