# 13 件事，我希望在开始回血之前知道

> 原文：<https://kotaku.com/13-things-i-wish-i-knew-before-starting-back-4-blood-1847887557>

乍看之下， [*背 4 血*](https://kotaku.com/two-hours-with-back-4-blood-the-next-big-game-by-left-1847435872) 可能看起来像是一个按数字绘制的合作射击游戏，其血统 [追溯到*留下 4 死*](https://kotaku.com/the-moment-that-sold-me-on-back-4-blood-the-new-shoote-1847874001) 。你可能认为你知道该怎么做:瞄准，射击，拿起武器，瞄准，再射击。完成这一关。尽量不要死。但是在这个僵尸游戏中有一层欺骗性的复杂性。以下是我希望在开始第一次跑步前就知道的 13 个小技巧和窍门。



## 仔细选择你的卡片

*Back 4 Blood* 可能是第一人称射击游戏，但它有一些不可否认的 roguelike 元素。例如，它的卡牌系统——一种随机抽取，在每一关结束时提供改变游戏性的属性变化——也可以从，比如说，*斩杀塔尖*或其他一些类似的甲板建造游戏中获得。它是这样工作的:

*   在每轮开始时，你选择一把牌。他们给予的被动属性改变会持续到你剩余的跑步时间。
*   在每一关结束时，你可以从一手五张牌中挑选一张。这些变化在接下来的比赛中也不会改变。
*   如果你结束了一局，你的牌会重置。

一些卡以减益为代价提供属性增益。有人可能会增加你 75%的近战伤害，这很吸引 AF，但是会使你的冲刺失效。另一种可能会增加你的弹药量，但会降低你的耐力。确保先花一秒钟读完整张卡片，然后再去读一张有超大属性加成的卡片。如果这看起来好得不像是真的，那很可能就是真的。

## 重命名您的套牌

*后面 4 个血*的牌被组织成副牌。一旦你解锁了新卡——通过在回合之间花费补给点——你就可以将它添加到你的一副牌中，每副牌最多 15 张。你可以将一张牌添加到任意多副牌中，也可以根据你的意愿添加任意多副牌。

这些“卡牌”不会从跳跃中给你增加属性，而是决定在一轮比赛中会出现哪些随机的卡牌。考虑到你将拥有的牌和副牌的数量，很容易忘记你正在进行的各种构建，尤其是考虑到副牌的默认名称是“自定义副牌#TK”取而代之的是，以一种能让你快速记住并确定每副牌最适合什么的方式来重命名这些牌:“速度”代表耐力强的牌，“混战”代表力量集中的牌，等等。

## 通过打孔愈合

很少有牌比战斗欲望牌更有帮助，它可以为每一次近战杀戮恢复 2HP。这听起来像是小钱，但是相信我，随着时间的推移，它会越积越多。加值:战斗刀卡将你的基础近战攻击变成一把一击杀死炮灰僵尸的刀。或者，如果你有一件近战武器——一把弯刀，一把斧头，或者一根带钉子的球棒——这些杀戮也会让你恢复一点。

## 每次都拿起沙漠之鹰

沙漠之鹰可能射击缓慢，铁制瞄准镜不清晰，而且永远需要重新装弹。但它也能一枪杀死任何普通僵尸——无论你在哪里射杀他们。对手枪来说还不错。你可以找附件来弥补它的不足。

## 不要射杀鸟儿

有一个叫做“部落”的机制，在这个机制中，不管你是否清理了这个区域，即使没有上百个僵尸，也会有几十个蜂拥到你的位置。通常情况下，部落会通过明显的环境危险得到警告，如汽车警报或门警报或虚拟世界中的其他警报，这些虚拟世界中有大量明显适应刺耳高音噪声的怪物。

你也可以通过惊吓鸟类来触发部落。显然，如果你向鸟儿开枪，它们会害怕得四散奔逃，但如果你走近它们，它们也会如此。每当这种情况发生时，你会发现自己很快被大约一千个敌人占领。不，它从来没有完全解释为什么地球上的每只乌鸦都决定栖息在《第四滴血》设定的地方。

## 你的子弹可以穿过敌人

有时候，你并不想吓到鸟儿。有时，你射击一只僵尸，你的沙漠之鹰有很高的子弹穿透力，然后击中僵尸后面的鸟。有时候这不是你的错，好吗？

## 红色附件已损坏

多年的彩色编码战利品游戏可能已经使你的大脑在看到黄色、紫色或红色物品时立即活跃起来。是的，黄色和紫色的物品是顶级的。另一方面，红色是无用的，通常表示武器附件损坏。如果你看到一件带有红色附件的武器，这意味着它附带了一些属性减免。虽然您可以将任何现有的附件与您在浏览时找到的相同类型的附件进行交换，但是没有办法在没有替换的情况下去除这些附件。

## 请不要磨蹭

对大多数战利品射手来说，钻研武器统计和细节是有意义的。在*回 4 血*中，它有点打断了流动。看:所有的枪都射出子弹。所有子弹都伤害僵尸。拿上枪就走。还是留着吧！但是要尽快做出选择，这样才不会耽误你的搭档。(这里有一个自私的考虑:如果你因为对你的武器库犹豫不决而抛弃了一个队友，他们更有可能会死，这就造成了一种情况，当*你*死了的时候，他们不能复活你。)

## 你可以在练习场测试武器

你使用的武器类型比它的属性更重要。在大多数情况下，炮灰僵尸从低级 MP5 下来就像从高级 MP5 下来一样容易。在营地，你可以去练习场地——就在围栏外面——测试游戏中的每一件武器。花几分钟时间让自己熟悉一下这些产品是值得的。这样，当你在跑步中遇到枪时，你可以迅速决定是否捡起枪。

## 如果你进展缓慢，那是因为你变得不知所措

*回 4 血*绝大部分是快节奏的游戏。然而，时不时地，你会发现自己陷入困境，不知道到底发生了什么。这是游戏中告诉你有人从背后攻击你的微妙方式之一。

## 先干掉特殊的丧尸

boss 打架的基本准则规定，你应该先干掉小敌人，然后再把注意力放在大坏蛋身上。对于*后面 4 血*来说就不是这样了。当一个迷你老板出现时——要么是一个真正的建筑物大小的怪物，有一个健康栏，要么是一个更小，但同样可怕的敌人，头上有一个头骨——集中你所有的努力。否则，你将不得不同时与看似无穷无尽的小敌人战斗。

## 从远处射击休眠舱

像发条一样，在*回 4 血*中每转一个弯，就会看到一个看起来像半个核桃的豆荚。里面住着一个沉睡的僵尸，它会跳出墙外，把你按在地上(这时一个队友需要把你放出来)，谁知道呢，也许会让你永远做噩梦。但是，如果你事先发现了这些豆荚，你可以在僵尸杀死你之前，向它们空出一个弹夹并杀死它。

同样，如果一个队友被压制，不要把他们放掉(即使这在技术上可行)。用近战攻击来解救他们，因为...

## 在较高的两个难度级别上有友军开火

哎呦。对不起，队友们！