# 充分利用新 Xbox 或 S 系列的 13 个技巧

> 原文：<https://kotaku.com/13-tips-to-make-the-most-of-your-new-xbox-series-x-or-s-1845631982>

就这样，下一代来到了这里。Xbox X 系列 和它的更小、更实惠的兄弟产品 Xbox S 系列已经上市(好吧，对于那些够快的人来说，可以抢先预定)。如果你是从 Xbox One 过来的，你可能已经知道你周围的路了。界面和操作系统几乎完全相同。控制器差不多是一样的。尽管如此，无论这是你的第一台 Xbox 还是第五台，还是有一些提示和技巧可以帮助你充分利用它。



## 访问您的设置。

对于新手来说，追踪 Xbox 主机上的设置可能不会很容易。鉴于这些场景包含了你能做的绝大多数很酷、不引人注意的事情，了解它们在哪里应该是你的首要任务(如果你还不知道的话)。

首先，按下 Xbox 指南按钮(中间那个有 Xbox 标志的按钮。跳转到您的个人资料。向下滚动到“设置”完成了吗？太好了！让我们进入正题。

## 调整空闲模式。

在你的设置中，向下滚动到“首选项”并点击“空闲选项”这可以让你设置一个定时器，在设定的一段时间后自动调暗你的 Xbox，这样你就不会，比如说，走开去吃饭，忘记关掉你的 Xbox，半小时后回来时屏幕仍然亮着。你会发现从两分钟(低端)到一小时(高端)的标准间隔。而且定时器不关闭任何游戏或应用；它只是降低了亮度。

据我所知，系统会在一小时后进入睡眠状态。

## 设置通用缩放功能。

正文 [太小](https://kotaku.com/the-year-in-tiny-video-game-text-2019-1840682509) ？有一个应用程序可以解决这个问题——算是吧。Xbox Series X 提供了一个类似于 [的缩放工具，这是任天堂 Switch 上最酷的功能之一](https://kotaku.com/how-to-use-the-switch-s-zoom-feature-to-make-game-text-1839259385) :你可以在任何地方、任何时间、在系统级别上放大。下面是设置它的方法:

1.  打开你的设置。
2.  向下滚动到“易于访问”
3.  点击“放大镜”(带有小放大镜图标的那个)。
4.  勾选底部的复选框以将其打开；取消选中可将其关闭。

要在玩游戏时打开放大镜，只需按住向导按钮，直到弹出电源选项菜单。点击后面——或者，如果你一定要吹毛求疵，点击“查看”按钮。当放大镜打开时，您可以使用触发器来调整缩放比例(向右放大，向左缩小)，并使用右拇指棒来平移您的视野。您可以双击 Xbox 向导按钮来锁定缩放位置。如果你想重新打开它，你可以再次打开电源菜单，点击查看按钮。那会让一切恢复正常。

当你试图在实际游戏中使用它时，放大镜当然有点不可靠——例如，不要指望它会神奇地给你在*刺客信条瓦尔哈拉*中的弓提供铁瞄准器——但当你在菜单或代码中时，它就像一个魔咒一样工作。你的眼科医生会感谢你的。

## 定制你的审美。

没有必要永远盯着单调的默认配色方案。在 Xbox 的主屏幕上，你可以随时点击查看按钮，调出一整套定制选项。这里的主要用途是作为一个工具，添加，移动，或删除所有组成你的主屏幕杂乱。但是第二个用途是释放你内在的艺术才能。点击“我的颜色和背景”，你会看到一个调整 Xbox 操作系统总体美观的选项列表。

我们来玩一个快速的前后游戏。以下是该计划对违约的看法(至少对我们这些几周前收到游戏机的人来说是这样):

下面是一些定制后的样子:

好多了。

## 重新排列 Xbox 指南。

在自定义菜单中，在“我的颜色和背景”的正下方，你还会看到一个重新排列 Xbox 指南顶栏的选项。(那是你轻按指南菜单时弹出的侧边栏菜单。)不要有任何想法:你不能删除任何标签。所以，如果你想永远清除聊天标签，嘿，没有判断，我很同情，但抱歉，你运气不好。

你能做的是移动东西。我已经把我的主向导、我的个人资料和我的照片放在左边，而我不关心的东西——我的朋友列表、我的聊天标签、我的成就——放在右边。做你认为合适的事。如果你不喜欢这个结果，你可以随时按下按钮，恢复到默认的安排。

## 按代(或其他标准)过滤您的游戏。

Xbox 系列 X 和 S 没有推出任何主要的独家游戏，但这并不意味着你会发现自己局限于玩向后兼容的游戏。微软正在宣传一系列游戏的改进性能，这些游戏针对新的游戏机进行了“优化”，这意味着它们将全面表现更好，具有更高的帧速率和更清晰的视觉效果等等。 [大约 30 艘左右](https://kotaku.com/therell-be-31-xbox-series-x-s-optimized-games-on-day-on-1845380025) 将于发售。(更多将在未来几个月推出。)通过一个名为 Smart Delivery 的非功能特性，你将自动收到你已经拥有的游戏的下一代版本，只要开发者支持它。

你可以通过查看图标来判断你是否在玩游戏的放大版。如果在左下角有一个小的“X|S”标记，你正在玩一个优化的游戏。如果不是，你就不是。

你也可以带上你的 KonMari，按代组织你的游戏。(一定要先感谢 Xbox One 游戏点燃了你生活中的欢乐。).前往“我的游戏和应用”在“游戏”选项卡中，选择“过滤器”下拉菜单，该菜单由一个漏斗形图标标识。将“所有主机类型”切换到“为 Xbox 系列 X|S 游戏优化”

还有其他方法来过滤游戏，包括按流派、按存储位置、按多人游戏功能(即，如果它们存在的话)，或按前几代 Xbox(要么是 Xbox One，要么是配对在一起的 Xbox 360 和原始 Xbox)。如果你有一个巨大的图书馆，你可能也想把磁贴的尺寸调小，这样你就可以在页面上放更多的东西。

## 不要在整理工具上睡觉。

在你的游戏库中，找到左上角的下拉菜单。您将看到一个列表，列出了对您的资料库进行排序的方法。最直观的设置(默认设置)是按字母顺序排列。“按上次使用时间”对游戏进行分类也很有用，这将显示三个关键类别的游戏:昨天、三天前或一周前下载或玩过的游戏。再向下滚动一点，你甚至可以看到神秘的“老年人”类别。这是一个很好的工具，可以看到哪些游戏可以重新开始，或者删除。

如果你想快速查看你的游戏有多大(或者没那么大)，只要按文件大小排序就行了。这将在你的游戏库中的每个游戏图标上贴上一个千兆字节的文字覆盖。

## 掌握快速简历。

这些新 Xbox 游戏机的定义特征——一个被称为快速恢复的游戏暂停功能——[也是一个变化无常的](https://kotaku.com/how-the-xbox-series-x-s-quick-resume-feature-works-and-1845578017) 。当它工作时，它*工作*。你可以在几秒钟内快速浏览游戏，而不是几分钟，然后从你停下的地方重新开始。很少有什么比在*托尼·霍克职业滑手 1+2* 中突破 540 种方法更具革命性的了，跳到*刺客信条瓦尔哈拉*去攀登一些修道院，跳到*传说中的巫师*进行一些地牢爬行，然后迅速回到*托尼·霍克*。这真是太棒了。尽管如此，还是有一些怪癖需要注意。

首先，它对于多人游戏和其他持续连接的游戏来说并不太好。你经常会被引导到大厅或者回到主菜单。另一方面，你一次能玩多少游戏似乎是有幕后限制的。我发现，一旦你试图平衡半打左右的游戏，快速恢复就会出现问题并开始掉线——而且是以一种隐藏的方式掉线。你不会得到关于哪些游戏会突然被关掉的警告。也许有一天微软会在 Xbox 指南中实现一个标签，显示你的主机正在用快速恢复玩哪些游戏。不过，目前你最好的办法是在脑子里保留一个运行列表，列出你正在运行的游戏。

(注意:我们对快速恢复的大部分测试是在预发布状态下进行的，当时微软禁用了某些游戏的功能。您的里程可能会有所不同。)

## 您可以使用您的捕捉设置。

Xbox Series X 上的默认捕捉设置可能与您想要的截图或录制游戏不一致。例如，也许你更希望你的 Xbox 不要自动上传截图到 Xbox Live(它们会显示在你的 Xbox 应用上)。或者，您可能更喜欢将您的截图和视频直接存储到外部驱动器中。对于视频剪辑，您可能想要抓取简短的高分辨率剪辑，而不是冗长的低分辨率剪辑。你可以自定义所有这些东西(甚至更多)，方法是进入你的设置，向下滚动到“首选项”，然后点击“捕获和共享”玩弄它。

作为奖励，调整你的捕捉设置是 [帮助释放控制台上的空间](https://kotaku.com/how-to-make-the-most-of-your-xbox-series-x-s-internal-s-1845619754) 的一个小方法，从所有方面考虑，它并没有太多。

## 你可以同步 Xbox One 控制器。

如果你需要一个额外的控制器，不要去亚马逊或 Target 花 60 美元买一个新的。只需重新利用您的一个旧 Xbox One 控制器。Xbox One 控制器在 Xbox Series X 上工作没有问题。唯一的缺点是，任何使用旧型号的人都无法在按下按钮时捕捉屏幕截图(公平地说，这可能是一件好事)。听着:Xbox One 控制器在 X 系列上比在它们的原始控制台上更容易同步，主要是因为配对按钮不是藏在光盘驱动器旁边的一个挑剔的开关。

在 X 系列或 S 系列的正面，您会在 USB 端口旁边看到一个乐高积木大小的圆形按钮。按住它。你应该看到你的主机的电源按钮开始闪烁。同时拿起你要配对的 Xbox One 手柄。在两个触发器之间，你会发现一个小的圆形按钮。按住它，直到 Xbox 向导按钮开始闪烁。一旦你的控制台和控制器停止闪烁，你就可以开始了。

此外，你可以将 Xbox Series X 控制器与 Xbox One 配对。

## 你可以检查你的下载速度。

在你的设置中，打开“常规”菜单，点击“网络设置”您应该会看到一个“测试网络速度和统计数据”的选项如果你的互联网感觉不稳定，那是你应该选择的选项。“测试网络连接”将告诉您您的主机是否连接到互联网。“测试网速”其实会给你一些详细的信息，像你的上传速度，下载速度，延迟，丢包，什么的。当然，如果你的联系不可靠，手头的信息不会帮助你做得更好。但有时候知道也挺好的，你知道吗？

在这个测试之下，你也可以运行一个多人游戏连接测试。到目前为止，我的婚介网络总是显示为“好”谁需要细节！

## 通过本地网络从 Xbox One 传输游戏。

对于大多数人来说，将游戏和数据从 Xbox One 转移到 Xbox Series X 或 S [将是无缝过渡](https://kotaku.com/two-weeks-with-my-xbox-series-s-1845623812) 。所有与你的帐户相关的游戏都可以在你的游戏库中找到。还有一个事实是，微软会自动即时将你保存的文件与云同步，等待互联网连接。一旦你第一次登录你的新控制台，你可能会惊讶地发现自己就在家里——几乎就像你已经搬了家，打开新家的门，发现不仅是你的家具和小摆设，还有一模一样的平面图和一模一样的坏掉的厨房水龙头。

但是，如果你使用的是有数据上限的互联网计划，你可能不想或者无法重新下载价值数百甚至数百千兆字节的视频游戏。在这种情况下，通过本地网络传输您的游戏会更好。以下是如何做到这一点的十个简单步骤:

1.  打开新的和旧的 Xbox。
2.  在两台机器上，打开设置并进入“系统”菜单。
3.  点击“备份和传输”，然后导航至“网络传输”
4.  你只会看到一个选择。检查一下。
5.  现在，在你的新 Xbox 上，回到“网络传输”菜单。您应该会看到本地网络上的控制台列表。选择您的旧 Xbox。
6.  选择你想移动的，点击“复制选择”
7.  耐心等待下载完成。
8.  也许做些晚餐或者给自己调杯饮料或者放部电影什么的。
9.  清洗碗碟。倒垃圾。叠好你要洗的衣服。
10.  去玩吧！

还有其他方法可以从 Xbox One 上传输你的游戏，包括通过外部硬盘驱动器 传输。外部硬盘驱动器可以直接插入 x 系列的前面。任何存储在外部驱动器上的 Xbox One 游戏都可以使用。而且，如果你使用的是 X 系列，你总是可以用传统的方法来做事情:将 Xbox One 光盘直接放入光盘驱动器。(S 系列的人是偷不到这一招的。)

## 设置休息提醒。

Xbox 将允许你设置一个定时器，在你玩了一段时间后通知你。在你的设置中，打开“首选项”菜单，点击“休息提醒”你会看到半小时的间隔。激活后，计时器将从你登录的那一刻开始计时，但通知只会在你玩游戏时弹出。

就我个人而言，我已经把我的休息提醒设置为最适合我的时间:“从不”得了吧，我为什么要*停止*玩电子游戏呢？电子游戏规则！说到这个，我，呃，有个约会要去...

## 额外的第 14 条建议:玩得开心！

如果你在接下来的几天或几周内发现了充分利用 Xbox 系列 X 或 S 的任何伟大技巧，请分享出来。是的，我们现在处于半地图化的领域，但是还有很多东西要学。让我们一起找出未知的东西。

### 相关故事