# 14 种古老的谷物，随时放在你的储藏室里

> 原文：<https://thetakeout.com/14-ancient-grains-to-keep-in-your-pantry-at-all-times-1848885665>

“古代谷物”这个词在杂货店的货架上随处可见。它迎合了人们对过去的浪漫想法: 吃一种看似千年不变的*看起来有点酷。因此，这是一个有效的营销术语，被试图将其产品定位为健康食品的公司所采用。*

*说了这么多，这并不意味着古老的谷物不是保存在你的储藏室里的绝佳食材，它们真的对你很有好处。这份名单上的谷物富含不同的营养成分，它们是一种美味的方式给一系列菜肴带来丰盛的口感和坚果风味。 此外，它们可以在你的储藏室里存放多年，还可以加入到谷物碗、沙拉和汤里。试着把这些 14 grai ns 中的一个作为我们下一餐的基础。* 

 *苋菜不是真正的谷物，而是一种叫做假苋菜的植物的种子。这对面筋有好处- 免费食谱，因为它不直接与小麦相关，因此根本不含面筋。它与藜麦有关，味道更浓，一些人将其归类为青草味。煮熟后，它的质地柔软，非常适合做早餐粥。或者，你可以把它放在一个干锅里做一种膨化的，松脆的小点心。

尽管名字中有“小麦”字样，**荞麦**并不是小麦的一个品种。像苋菜一样，它属于假浆果类，所以“古代*谷物*”这个术语有点用词不当。这种植物不是草或谷类植物，而是与酸模和大黄等植物更接近。它被归类为假种皮，因为它的种子被用于烹饪目的，很像谷类。

荞麦是一种多用途的配料。它有一种自然烘烤的味道，谷物咀嚼起来有一点苦味，非常适合做沙拉。这也是日本荞麦面的主要成分，以及最常见的韩式 naengmyeon (也是一种面条)。荞麦面粉，不含麸质，可以加入到煎饼和薄饼的食谱中，以增加咀嚼性。

**Bulgur** 是一种经过半熟，然后晾干保存的碎麦制品。因为谷物已经煮熟，当你在厨房里寻找节省一点时间的时，bulgur 是一种很好的配料，因为你可以在短短 10 分钟内煮熟它。它被包装成多种粗细不同的粉末，而且它在 T4 传统上被用来做 tabbouleh，一种美味的中东香草谷物沙拉。

奇亚种子(没错，就是在你的奇亚宠物身上发芽的那种)是非常小的种子，有着非常独特的品质:它们可以吸收高达自身体重 12 倍的水。当添加到液体中时，它们呈现凝胶状，而它们悬浮的液体变成一种果冻或布丁。它们富含蛋白质、纤维和抗氧化剂，这就是为什么有些人吹捧奇亚籽是所谓的超级食物。

试着在你的思慕雪中加入一汤匙奇亚籽，将添加到 b 熟食中，或生吃在燕麦片等菜肴上。由于奇亚的天然吸水能力，你也可以将它们添加到饮料中，以创造一种更厚的质地，具有增加营养的额外好处。

Einkorn 实至名归，因为它被认为是有史以来最古老的谷物。这种含麸质的麦粒有时会被打碎并煮至半熟，以制成保加利亚粉。Einkorn 也是被归类为 farro 的三种谷物之一(另一种是 emmer 和 spelt)，这意味着浆果可以被煮沸并用于汤、沙拉等。

因为它是小麦的一种，这种谷物也可以被磨成面粉和用于某些烘焙食谱。

**Farro** 比较混乱，因为这个范畴包含了多个谷物: einkorn、emmer、spelt。意大利人将这三种分别称为*法罗短笛*(小号)、法罗 *medio* (中号)、法罗 *grande* (大号)。Emmer 是在美国销售最多的品种，它很可能是你在超市货架上看到的品种。Emmer 是多功能的，就像 spelt 或 einkorn 一样，你可以煮它，然后把它放入汤、沙拉和肉饭中，或者像意大利调味饭一样准备它。

如果你仔细观察，你会注意到干燥的谷物有一种绿色的金色调。这是因为这些硬粒小麦(含有面筋)是在它们还是绿色的时候收割的和，然后在火上烘烤。火焰烧掉稻草和谷壳，之后谷物被脱粒以去除它们的外壳。最终的结果是一种有嚼劲、有坚果味、略带烟熏味的谷物。它源于黎凡特，常用于北非和黎凡特的菜肴中，补充肉饭、馅料和汤等菜肴。

呼罗珊小麦，也以 **Kamut** 的名字出售，是一种小麦，是现代谷物的两到三倍大。除了它较大的尺寸外，这种纹路还具有一种与众不同的、对它微微弯曲的形状。Kamut 面粉可用作面包等烘焙食品的一对一小麦面粉替代品。如果你用的是全谷物，你可以把全熟的加到沙拉、肉饭和通常用米饭的菜里。

**小米**是一种主食面筋——免费谷物以各种形式在世界各地食用。像这个列表中的其他一些成分一样，它是一种与小麦无关的草籽，因此面筋- 免费上诉。颗粒非常小，呈球形，可用于粥、肉饭、汤等等。小米粉可以作为小麦的部分替代品，但不能完全 1:1 替代，因为它与小麦有不同的烘焙特性。它稍微有点甜，有一种类似玉米的味道。

藜麦作为健康食品享有盛誉，因为它是植物蛋白的良好来源，含有多种维生素 B，并含有大量纤维(T4)。藜麦是制作谷物碗的很好的基础，甚至单独作为温和的配菜也很好。它是苋菜科的一部分，这意味着它是假种皮，而不是严格意义上的谷物(甚至是草)。然而，它尝起来是苦的，因为它的种皮含有一种叫做皂角苷的化合物，味道不太好。虽然涂层在加工过程中会被去除，但我们还是建议您在烹饪前冲洗一下。

高粱和列表中的其他古老谷物一样，都是草籽。这种谷物被用作人类和动物食用的谷物。你可以用它做的一件有趣的事情是把它加热；最终的结果看起来就像一个微型玉米粒，尝起来很像 T4。S orghum 是事实上与玉米有关，意味着它不含麸质。高粱可以被加工成一种甜糖浆，看起来像一种更稀薄的糖蜜(但有一点酸味)。

斯佩尔特小麦是一种与小麦有亲缘关系的谷物，在欧洲已经种植了几个世纪，甚至几千年。(在德国叫*丁克尔*。)它是通常用来代替小麦粉，这意味着你可以用斯佩尔特小麦粉来做面包，尽管它的处理特性略有不同。它含有麸质，所以不适合那些有不耐症或乳糜泻的人。这种谷物甚至可以用来酿造啤酒。

你可以像煮其他谷物一样煮它，然后把它整个放入沙拉、汤、肉饭等等。你甚至可以像意大利调味饭一样烹饪它，这将为你带来一盘坚果谷物，比普通的白米饭更有嚼头和更多的物质。

画眉草是一种只有罂粟籽大小的小颗粒。它来自一种原产于非洲之角的草本植物，是美味的发酵埃塞俄比亚面包 injera 的主要成分。你可以像使用许多谷物一样使用它，这意味着你可以煮它，把它变成粥，添加到烘焙食品中，煮熟后扔进沙拉中，等等。画眉草天然不含麸质。

**野生稻**并不是你可能马上想到的标准水稻，而是我们熟知并喜爱的驯化谷物的近亲。它来自于组成属*茭白*的四种水生草之一。菰米有一种与众不同的坚硬口感，这使它成为炖菜和汤的绝佳佐料，并且比白米饭有更深、更朴实的味道。它也是一道很受欢迎的菜，比如馅料。*