# 你需要知道的14个隐藏的Apple Watch功能

> 原文:[https://life hacker . com/14-hidden-apple-watch-features-you-need-to-know-about-1847752680](https://lifehacker.com/14-hidden-apple-watch-features-you-need-to-know-about-1847752680)

对于2021年的iPhone用户来说，苹果手表并不是一款*必须*拥有的设备，但是随着每一次重新设计和操作系统升级，越来越难错过。但是一旦你有了，你会想要确定你知道如何充分利用它。

虽然watchOS是与iOS完全不同的体验，但经过几周的修补，你可能会认为你已经掌握了所有需要知道的东西，从潦草打字，到跟踪锻炼，再到像专业人士一样使用 Apple Pay。

然而，苹果手表充满了你可能从未遇到过的小功能和能力，从有趣的派对把戏到“哦，我的上帝，我怎么活了这么久却不知道这些？ " O 一旦你知道了下面的 14特性，就没有回头路了。

我把这个功能放在列表的第一位，因为它可能会拯救你的一天。要在通知响起时将Apple Watch静音，只需用手按住它三秒钟。如果您在重要会议中忘记将静音，而有人呼叫您，只需盖上手表将铃声静音即可。如果在重要的晚宴上群聊突然中断，请盖上手表将其静音。

当然，没有什么比事先将手表置于静音模式更好的了，但在紧要关头，这个隐藏的功能真的可以派上用场。要确保被启用，在手表上前往**设置>声音&触觉**，然后确保“**盖静音**被启用。

如果你曾经遇到过不适合查看时间的情况，*但是你真的想查看时间*，这个功能就适合你。轻按Apple Watch的显示屏一次以唤醒它，然后用两个手指轻按并按住屏幕。然后你的手表会通过触觉显示时间；默认情况下，每隔10个小时你会得到一个长点击，之后的每个小时会有一个短点击。然后，每十分钟你会得到一个长的敲击声，接下来的每一分钟你会得到一个短的敲击声。

你也可以选择使用莫尔斯电码或“Terse”来使用这一功能，后者每五个小时长按一次，其余时间短按，然后每一刻钟长按一次。阅读起来可能会令人困惑，所以试一试；当你经历它的时候，它会变得更有意义。

在我知道它的存在之前，我已经不知不觉地使用了这个功能很多年了。我会不小心碰到显示屏而没有意识到，我的手表会不知从哪里开始振动。我以为这是某种通知，结果发现没有新的警报。如果你经历过类似的事情，现在你知道为什么了！

你不需要回到手表的主屏幕，就可以切换回你上次使用的应用程序。取而代之的是，只需双击数字表冠；当你这样做时，watchOS将打开主屏幕，并立即启动最后打开的应用程序。

如果你是一个有很多手表脸的人，这条建议对保持事物有条理是必不可少的；你可以自己重新排列表盘，而不是使用默认的顺序。

长按你的表盘打开表盘切换器，然后长按你要移动的表盘。一秒钟后，它会“抬起来”，你可以把它拖到这条线上的任何位置。(你可以在本帖 看到更红的用户wccn616 [演示这个功能。)](https://www.reddit.com/r/AppleWatch/comments/png844/til_you_can_change_the_order_of_watch_faces/?utm_source=share&utm_medium=web2x&context=3)

你通常可以长按侧边按钮，然后滑动“关机”滑块来关闭手表。但是如果你的手表坏了，你可能无法使用这个选项。您可以使用强制重启来再次打开和关闭手表，即使没有正常的输入。

只需将数字表冠和侧键握在一起；很快，你就会看到你的Apple Watch变黑。一直按住这些按钮，直到看到Apple标志出现，然后松开，等待手表重新启动。

你可以给你的Apple Watch的显示屏截图，就像在你的iPhone上一样。为此，请同时快速按下并释放数字表冠和侧面按钮。如果您在显示屏上没有看到“闪光”表示已经截图，请确保在手表上的**启用截图**下的**设置>常规>截图**中启用该功能。

我们中的许多人用苹果手表“ping”一部丢失的iPhone只需在watchOS的控制中心点击iPhone按钮，你就可以迫使你的iPhone在沙发垫下、地下室里或冰箱深处(如果你是那种健忘的人)打一个高音电话。

然而，你可能不知道，你也可以长按这个磁贴，让你的iPhone在发出pings命令时闪烁闪光灯。虽然如果你的手机真的不见了，这也没什么帮助，但它可以帮助你更快地找到一部隐藏的iPhone。

说到手电筒，你的Apple Watch有三个；静态白光、闪烁白光和红光。如果你知道的话，你就会知道它们都开始变暗，其中任何一个都需要大约三秒钟才能切换到全亮度。

嗯，你可以强迫手电筒立刻变亮；只需轻点手电筒，它就会立即跳到100%。或者，你可以轻弹你的手腕，这告诉手表你正试图将手电筒指向某个东西*现在*。

Apple Watch的主屏幕提供了一个可以立即识别的排列在气泡图中的应用程序阵列。有些喜欢它(也许你已经根据自己的需求完美地安排好了)，但对其他人来说，它有点杂乱无章。

你不需要忍受默认的主屏幕；只需长按it 即可调出隐藏菜单。在这里，你可以选择将主屏幕切换到“列表视图”，顾名思义，它会按字母顺序列出你的手表应用。和iOS上的应用库列表视图非常相似。你也可以在**设置**的 **App视图**下找到这个选项。

如果当你在手表上收到通知时，你坐在某人旁边，你可能会对他们很容易一眼就察觉到你的提醒而感到不安。相反，当Apple Watch不仅仅显示通知预览时，让自己负责。在手表上 H ead到**设置>通知**，然后启用“ **Tap旁边的切换以显示完整通知**从现在开始，你会看到通知的应用程序图标出现在提醒中，而不是所述提醒的实际内容。当没有危险时，点击通知来显示里面有什么。

我不确定*谁*想要在他们的苹果手表上设置闹铃，但是嘿，他们来了！苹果可以让你设置钟声，每隔15分钟、30分钟或1小时响一次，你可以选择钟声或鸟鸣。我想如果你需要跟踪那些特定的时间帧，这是一个解决方案，但我不认为需要。您可以从**设置**中的**辅助功能**或**时钟**设置钟声。

如果你想过自动化的生活，可以考虑在**可访问性**中启用**自动接听来电**。此设置在设定的时间后自动为您接听电话。当然，你真的需要在任何时候都有空，因为该设置将为每个打进来的*电话启用(当然，除了“请勿打扰”和“专注”)。* 

如果你想将你的锻炼分成不同的部分(比如你想区分跑步的不同部分)， [你可以在跟踪锻炼的同时双击你的Apple Watch屏幕来轻松实现](https://lifehacker.com/you-should-divide-your-apple-watch-workouts-into-segmen-1847661293) 。

您的手表甚至会根据锻炼的类型，在每个时间段保存不同的健身信息。走路或跑步时，你的Apple Watch会记录时间、距离以及你的平均速度。对于其他锻炼，手表将记录消耗的卡路里以及每个部分的持续时间。

Apple Watch更新以慢著称。问题是更新从你的iPhone转移到你的Apple Watch，苹果选择蓝牙来实现这一点。不幸的是，蓝牙是一种传输大量数据非常慢的技术。所以，不要用。而是在安装新的更新时禁用蓝牙，强制iPhone通过wifi发送到手表上。如果你想了解更多关于这一招， [在这里查看我们的完整指南](https://lifehacker.com/how-to-speed-up-your-apple-watch-updates-1847715184) 。