# 合法获得快感的14种最佳(也是最差)方法

> 原文:[https://life hacker . com/14-of-the-best and-worth-ways-to-legal-get-high-1848808333](https://lifehacker.com/14-of-the-best-and-worst-ways-to-legally-get-high-1848808333)

人们喜欢吸毒。但是人们也喜欢决定把吸毒的人关进监狱。所以我们有一个奇怪的系统，服用一些危险/上瘾的药物是司空见惯的，但服用其他无害/可怕的药物是犯罪。

我赞成将每一种物质非刑罪化，因为我不在乎这个世界到底发生了什么，但在一切都合法的光辉一天到来之前，我会坚持使用下面列出的七种社会认可的药物，并远离这七种可怕的药物。

Delta-8可以被称为“漏洞草”传统大麻的精神作用来自Delta-9-THC，一种联邦政府控制的化学物质。然而，它的弟弟Delta-8却不受控制。每个人的体验是不同的，但许多用户报告Delta-8的高浓度类似于“传统”杂草，但没有那么强烈。他们说它能让你放松，少一些偏执。Delta-8不是联邦政府控制的物质，但它只在31个州完全合法，所以在你吸完 之前 [检查一下你所在州的法律。](https://cbdthinker.com/is-delta-8-thc-legal/)

提取自南太平洋岛屿的植物，卡瓦提供了一个醇厚，放松，轻度欣快体验，在所有50个州是合法的。它可以以药丸的形式购买(作为“膳食补充剂”销售)，也可以以预混合饮料的形式购买，或者以粉末的形式购买，这样你就可以沏一杯土茶了。尽情享受吧！

克拉托不是阿片类药物，但也差不多。kratom中的化学物质与大脑中的阿片受体相互作用，产生疼痛缓解、欣快感和刺激作用，但大多数人认为Kratom比阿片类药物更安全，更不容易上瘾。这在联邦层面也是合法的。据报道，这种植物已经在东南亚被用作鸦片的替代品，美国大约1000万kratom使用者中的许多人也在用这种植物提取物替代海洛因、奥施康定和其他鸦片(尽管没有研究支持这种说法是有效的。)

根据瑞士的生物化学家的说法，服用一种不起眼的地钱植物的提取物可以产生一种类似大麻的体验，至少在老鼠身上是这样。轶事经验证实了这种植物对人类的有效性，这位用户 [报告说，在吸食了一种苔类植物提取物后，他获得了一种放松、柔和的体验](https://bluelight.org/xf/threads/radula-marginata-inexperienced-leapin-liverworts.642032/) 。虽然得到地钱很容易，而且是完全合法的，但是把它浓缩到足以观察它是否会给你带来精神作用可能会有问题。现在，把这个放在“有趣的可能性”下。

CBD在所有50个州都是合法的，你可以在加油站、药店、宠物店(以防你的狗焦虑)和其他任何地方买到它。CBD是从大麻植物中提取的，而不是大麻植物，所以它不含大麻中的非法化学物质THC。我对这种东西没什么感觉，但数百万美国人使用它，并说它能减轻疼痛，减轻焦虑，促进放松，甚至降低血压。

人们很容易忘记咖啡因甚至是一种药物。作为一种文化，我们都认为服用这种兴奋剂给我们带来能量爆发是完全没问题的，但是其他的兴奋剂是非常不好的。全面禁止毒品是一个坏主意，但我很高兴这个人没有使用这种药物，因为它的短期情绪和能量提升作用是我的生活和我周围人的安全不可或缺的。

“我从运动中获得快感！”这不仅仅是健康人提醒你他们比你强的话——这是真的。跑步者的亢奋被描述为一种来自紧张、重复运动的心理幸福感或欣快感，在运动员中广泛报道，但我们 [并不真正知道它为什么会发生](https://www.webmd.com/fitness-exercise/features/runners-high-is-it-for-real) 。在我看来，对于相对温和的心理影响来说，这是很大的努力，但是锻炼的其他好处——活得更久，更健康，等等。—弥补一下。

我不是滴酒不沾的人，但看到酒精对社会的整体影响，很难不想到“这种药物是合法的，但我不被允许服用*蘑菇*？”在美国，过度饮酒每年导致约95，000人死亡，每年的货币成本约为T3T5】0.25万亿美元。喝酒可能很有趣，但酒精的醉意很少能抵得上宿醉。当然，您的里程可能会有所不同。

把尼古丁放在这个清单上让我很痛苦，因为吸烟如果不是那么致命的话会很棒。尼古丁极易上瘾，其最流行的传递方式——吸烟——已被证明会导致癌症、心脏病和其他可怕的后果。不过，尼古丁迷们也看到了一丝曙光:替代的递送方式只有“”的潜在危害这项研究还没有确定伤害的程度，所以你可能会很幸运。

在父母的医药箱中寻找能让你兴奋的物质是一个由来已久的青少年传统，但这是一个非常糟糕的主意。无论你是在大口喝咳嗽糖浆还是吞下一把腹泻药，你从普通药物中获得的快感几乎普遍令人不快，并伴有令人讨厌的、有时致命的副作用。吸点Delta-8就好了。

你可能会因为吸入各种常见的化学物质而变得一团糟，从汽油到油漆、溶剂和用于清洁电子产品的压缩空气。然而，发怒通常不是一种有趣的经历。根据化学物质的不同，你可能会感到头晕、迷失方向和不协调，但很少有人报告说感觉“棒极了和凉爽”对吸呼的长期影响的研究表明，习惯性使用者会对心脏、肺、肝脏、肾脏和大脑造成损害，但你也可能很快死于吸呼，这种现象被称为“ [”突然吸入死亡综合症](https://americanaddictioncenters.org/inhalant-abuse/huffing) 。”

根据联邦法律，鼠尾草并不违法，但这种可怕的药物被29个州禁止。这种非常强大的致幻药物会产生强烈的短暂旅行，将许多使用者推入完全分离的状态，并伴有视觉和听觉幻觉。这对于有经验的瘾君子来说没问题，但是新手吸毒者可能应该坚持使用更令人愉快的药物。

少量的话，这种普通的香料会让你的热巧克力和肉酱面变得有生气，但是如果你摄入足够的量，它会让你兴奋(尽管“兴奋”可能不是对肉豆蔻效果的正确描述)。摄入过多肉豆蔻约半小时后，你可能会出现恶心、呕吐和腹泻。然后不规则的心跳开始。轶事般的叙述压倒性地报告说肉豆蔻高是不愉快的，以困惑和厄运的感觉为标志。它会持续一天以上，然后是一种宿醉，感觉就像上帝在你的灵魂上撒尿。 “从好的一面来看，肉豆蔻很少被滥用，因为很少有人愿意吃两次。

在所有50个州都是合法的，“旋转直到你头晕”是儿童中流行的改变思维的体验，但只是因为他们通常不能得到更好的药物。头晕是如此令人不快，它被认为是许多药物的有害副作用，很少有人(如果有的话)专门为了头晕而服药。到目前为止，联邦政府还没有取缔这种做法。