# 每个 Twitter 用户应该立即改变的 14 个设置

> 原文：<https://lifehacker.com/14-settings-every-twitter-user-should-change-immediatel-1848014131>

Twitter 是那种你想简单就简单、想复杂就复杂的应用。你可以用它来收听一系列的新闻更新，然后结束一天的工作，或者你可以通过创建和管理列表、给 Twitter 主题添加书签、托管 Twitter 空间来真正投入其中。无论你如何使用 Twitter，都有一系列的设置可以大大改善你的应用体验。我们来探讨一下最关键的几个。

Twitter 将用户切换到算法时间表已经有几年了，和 Instagram 一样，在大多数时候，它对大多数用户来说可能更好。但有时你还是想在顶部看到最新的推文，尤其是如果你是一个铁杆用户。但即使你不是，当你在关注体育比赛、选举结果或全球事件时，看到最近的推文可能更好。

切换到旧的按时间顺序排列的提要的选项仍然存在。转到你的 Twitter feed，点击顶部工具栏中的“ **Stars** ”按钮。在这里，切换到“**查看最新推文**”选项。

Twitter 列表是追踪不同主题或兴趣的便捷方式。您甚至可以发现和加入其他人创建的列表。硬币的另一面是，任何人都可以将你添加到他们的 Twitter 列表中。然而，这实际上可能会让坏演员出现在你的订阅中——但是有一种方法可以把你从某人的 Twitter 列表中删除。

首先，转到 Twitter 网站上的“**列表**部分。点击顶部工具栏中的三点菜单按钮，并选择您在上的**列表按钮。在这里选择想要离开的列表，点击三点**菜单**按钮，选择“**屏蔽用户**”选项。**

可悲的是，阻止用户是将你从他们的列表中删除的唯一方法。您可以立即取消阻止用户，以减少他们注意到的机会；当你这样做时，你不会被添加回他们的列表。但这意味着他们可以在未来将你重新添加到任何列表中(前提是他们注意到你阻止了他们)。

在推特上看到敏感内容是自己的选择；Twitter 为您提供了一个选项来启用或禁用您的 feed、搜索和探索页面上的敏感或图形内容。

在 Twttier 网站上，进入**更多** > **设置&隐私** > **隐私&安全** > **内容您看到的** > **显示媒体可能包含敏感内容**。如果您只想更改搜索设置，请转到“**搜索设置”**选项，并启用或禁用“**隐藏敏感内容**”选项。

Twitter 可以选择向公众开放你的域名系统。这并不意味着你的收件箱会充满垃圾邮件——来自未知用户的新 DM 请求会进入一个单独的文件夹，在那里你可以选择接受或删除它们。

你可以在**设置&隐私** > **隐私&安全** > **直接消息** > **允许所有人的消息请求**中找到这个设置。

Twitter 倾向于过度使用推送通知，但这并不意味着你需要禁用所有的通知。该应用程序允许你微调你的通知，这样你就可以跳过对新关注者的提醒，只关注提及或 DMs。

进入**设置&隐私** > **通知** > **首选项** > **推送通知**。在这里，您可以为提及、回复、转发、喜欢、照片标签、新关注者等自定义通知。

我们的建议？禁用“**新关注者**、“**联系人加入推特**、“**消息反应**、“**照片标签**、“**喜欢**”

在“推送通知”部分，你会发现有一个部分是专门用于 Twitter 的通知。从这里开始，你可以并且应该禁用“**话题**、“**新闻**、“**在你的网络中流行**、“**时刻**、“**空间**、“**其他直播**”的通知

这样，你终于可以摆脱烦人的新闻更新，热门帖子，最重要的是，关于 Twitter 空间的烦人通知。

说到 Twitter 空间，如果你是一个狂热的空间用户/听众，这里有一个设置你应该禁用，因为 Twitter 有一个令人讨厌的习惯，让每个人都知道你在听哪些空间。

要阻止 Twitter 通知您的关注者您可能正在收听的空间，请前往**设置&隐私** > **隐私&安全** > **空间** > **允许关注者查看您正在收听的空间。**

Twitter 有一个单独的部分，可以让你屏蔽来自特定人群的通知——大多数是 Twitter 新用户或新关注者。如果你有一个公开的个人资料，但你想限制大多数用户的通知，这是在 bird 应用程序上生存的唯一方法。

进入**设置&隐私** > **通知** > **滤镜** > **静音通知**。在这里，您可以为您没有关注的用户、没有关注您的用户、拥有新帐户的用户，甚至是尚未确认其电子邮件的用户静音通知。

谈到垃圾邮件，Twitter 与脸书或 LinkedIn 没有什么不同。如果不加检查，它会通过向你的电子邮件发送各种 Twitter 活动来试图引诱你进入该应用程序。最好的选择是完全禁用这个功能(尽管公平地说，Twitter 确实给了你微调邮件通知的方法，但你可能已经收到了足够多的邮件)。

进入**设置&隐私** > **通知** > **首选项** > **邮件通知**。在这里，您可以禁用“**电子邮件通知**”，也可以自定义通知设置。

通过阻止自动播放视频，为您的 Twitter feed 带来一些平静和安宁。这对于自动播放广告尤其方便。如果你真的想看什么，只需点击媒体就可以了。

进入**设置&隐私** > **辅助功能、显示和语言** > **辅助功能** > **视频自动播放** > **永不**。

你可能已经熟悉 Twitter 强大的静音功能。它可以让你将单词、短语、标签和账户静音。但是这里有一个小技巧可以让你省去去设置页面的麻烦:高亮显示你想要静音的短语或单词，然后从弹出菜单中选择“**静音**”选项。自定义静音选项，点击**保存**按钮。(在撰写本文时，该功能仅在 iPhone 和 iPad 上可用。)

Twitter 有一个单独的搜索功能，可以搜索一个账户的推文。鉴于 Twitter 的搜索功能有多糟糕，当你试图寻找链接源时，这可能是一个救命稻草。

转到搜索字段，键入“ **from:(个人资料句柄)(搜索词)**”Twitter 将只显示这些个人资料的搜索结果。如果您使用的是移动应用程序，您可以使用个人资料工具栏中的**搜索**按钮。

你可以使用 [Twitter 高级搜索](https://twitter.com/search-advanced?lang=en) 进一步微调你的搜索。

如果你有一部老款 iPhone，存储空间快用完了，那可能是时候清理 Twitter 缓存了，尤其是如果你经常使用 Twitter 的话。该应用程序可能会将视频、gif 或其他内容保存在临时内存中。

进入**设置&隐私** > **辅助功能、显示和语言** > **数据使用** > **媒体** **存储** > **清除媒体存储**开始使用。

使用该服务意味着 Twitter 将收集您的个人数据。你对此无能为力。但是你可以*减少*与广告商共享多少数据来展示个性化广告。如果你用的是 iPhone，你可以让 Twitter 应用 [不要跟踪你](https://lifehacker.com/how-to-hide-from-advertisers-with-ios-14-5s-new-app-tra-1846766232) 。

进入**设置&隐私** > **隐私与安全** > **广告偏好**并禁用**个性化广告**