# 为过夜客人准备的14样东西

> 原文:[https://life hacker . com/14-things-you-should-only-happed-on-hand-over-1849090450](https://lifehacker.com/14-things-you-should-always-have-on-hand-for-overnight-1849090450)

过夜客人有两种类型:计划内和计划外。计划中的客人往往是度假或在城里度假的家人和朋友。计划外的往往是喝醉的朋友和/或勾搭。(朋友当然可以是勾搭，但不是所有的勾搭都是朋友。无论是哪种情况，手头都应该准备一些对客人友好的物品，让他们的逗留对你们双方都更愉快。(在这篇综述中你找不到的一件事？经常被推荐的阅读材料。这就是推特的作用。)

人们不需要一个完全专用的客房来接待过夜的客人。一张舒适的沙发在很多情况下都可以。(如果你的沙发不舒服，买一个充气床垫，自己在上面睡一晚上，确保它是耐用的。)然而，你确实需要枕头、床单、枕套和毯子。不要扔枕头，不要扔毯子——多买一套真正的、全尺寸的枕头和床上用品。如果你在沙发上工作，在垫子周围叠上一层床单来代替合适的床单。(我不认为他们生产“沙发”尺寸的合身床单。)

光有多余的卫生纸是不够的，你必须让它显而易见，以避免令人恐惧的“你多余的卫生纸在哪里？”谈话，或者更糟的是，不得不把一卷东西扔进有裂缝的浴室门。确保任何时候都有两个可见的纸卷，并让你的客人知道更大的藏在哪里。

这是一个每个人都可以很好利用的小窍门:买20支装的牙刷，藏在你的水槽下面，然后在需要的时候分发给意想不到的(或健忘的)客人。忘了带牙刷的家人，醉倒在你沙发上的朋友，错过了末班火车又住得太远坐不了出租车的一夜情者——这些人中的每一个人都会为你的热情好客鼓掌。(奖励:确保提供牙线和漱口水。)

抱歉，伙计们，但是一条挂在钩子上兼做手巾的湿毛巾是不够的。你不仅要有多条毛巾供客人使用，还要有手巾供他们擦干手，还有——我求你了——毛巾。我听说我的白人同胞 不使用它们，更不用说提供它们，这是不可接受的。在沃尔玛买一包，给你的客人一些，并定期清洗。(亲提示:如果你有很多化妆的客人，买一些黑色的洗衣服来隐藏睫毛膏污渍。)

我猜，不管你的性别如何，你都是来月经的人的朋友。即使你自己不使用卫生棉条或护垫，在你的浴室里放几个对那些使用的人来说也很重要。(即使有了经期追踪应用，这些东西也可能悄悄靠近你。)

像牙刷一样，剃须刀是旅行打包时最常被遗忘的物品之一。(我有硬数据支持这个吗？不，只是亲身经历。)对于不用每天刮胡子的人来说，这并不是什么很大的突发事件。但是对于那些经常与每24小时再生一次的那五根汗毛作斗争的人(我来说)，提供一把额外的剃刀(或镊子)可以让他们少去一趟药店，在某些情况下，还可以减少一些焦虑。

作为人类意味着产生各种废物，包括小纸片。这些小纸片需要有个去处，在房间里放一个小的垃圾桶意味着你的客人不必一路走到厨房或浴室去扔它们。

看那个模特醒来时床头柜上放着一杯水有多开心。那可能是你的客人。你的客人可能会很开心。你所需要的只是一个可再装的水瓶或漂亮的床边玻璃瓶。(我喜欢自带 [小酒杯](https://amzn.to/3bkTOAQ) 的那种。)

让别人借你的洗发水、护发素或洗面奶没问题，但给别人一块擦遍你全身的肥皂就太恶心了。沐浴露装在瓶子里，手边放一些有助于避免“我们都用这个擦屁股”的尴尬。

凉爽的卧室比炎热的卧室更容易入睡。风扇冷却了空间，但也提供了白噪音，一些人需要白噪音才能入睡。

我的祖母是一个最大化主义者，每个季节都有盘子和餐垫，但季节性合适的物品的丰富转化为衣物储存空间的缺乏。抽屉和壁橱总是满满的，所以每当我在密西西比和她住在一起时，我就住在手提箱里。你不必为你的客人准备一整个衣橱，但是一个空抽屉和一个挂东西的空间会让他们感觉不那么杂乱。

我曾经住在佛罗里达州圣奥古斯丁的一家民宿。那是由一个了不起的人经营的。这个人不仅为我们提供了一张床*和*一顿早餐，而且每天早上弹钢琴叫醒我们，每天晚上在客厅里为我们提供白兰地。如果大麻在佛罗里达州是合法的，我想他会提供自制的食物，或者至少我愿意这么认为。

你可以在床头柜上放一瓶葡萄酒、一杯白兰地或一包indica/CBD/CBN口香糖，来营造一种类似奢华、温馨的氛围，帮助他们放松进入深度睡眠。当然，前提是你的客人都是21岁以上。(我个人从来没有让一个青少年踏进过我的家门。)

除了药物和酒精，为疲惫的旅行者提供一些小吃可以让他们感到受欢迎，特别是如果你给他们一个小托盘，让他们可以在自己的房间里独自享用。出于我的原因，我喜欢给我的客人相当少面包屑的零食。一根香蕉，一小罐坚果，一块上好的巧克力，也许一些肉干或干果——这些都是很好的室内小吃，但是如果你愿意的话，你也可以制作一篮子当地美食。

很少有事情像别人的技术一样让人迷惑(虽然别人的花洒是其中之一)。制作一张印有所有必要密码和说明的小卡片有助于缓解这种困惑。你甚至可以记下多余的卫生纸存放在哪里。(也许有人甚至可以为令人困惑的送礼会制作类似的指导卡，但你必须把它层压起来。)