# 洗甲水的14种意想不到的家庭用途

> 原文:[https://life hacker . com/14-unexpected-家用洗甲水-1848771298](https://lifehacker.com/14-unexpected-household-uses-for-nail-polish-remover-1848771298)

嗯，洗甲水。那香喷喷的长生不老药——等等，对不起。我闻了闻我的洗甲水，然后昏过去了一分钟。我们都知道这种辛辣的美容主食闻起来肯定不甜。但是同样的化学物质提供了它令人不快的商标气味，也是它能很好地清除你家许多表面的灰尘、污垢、磨损和污渍的原因:丙酮。

这种无色易燃液体是一种溶剂，可以溶解油漆、清漆或油脂等物质。这使得价值0.99美元的塔吉特百货成为了一种房屋周围的万能药，能够擦去你手指上那层“我是卢浮宫，我不是卢浮宫”指甲颜色之外的各种粘性物质、油污和残留物。

如果你戴上手套，打开窗户以保持适当的通风，并且从不在火焰或热源附近使用它，这种多用途、廉价的液体可以安全地用于比修指甲更多的地方。

当你的地板开始看起来像是被人踩过一样(或者被油漆斑点、蜡笔、椅子轮印或锐器弄脏)，用洗甲水沾湿纸巾或抹布，用它来清除瓷砖、乙烯树脂和层压地板上的污垢和鞋印。不要在木头上使用，因为它会破坏保护层。

我们的瓷器常常是我们结婚那天的纪念品，或者是一位亲戚小心翼翼地保存着它，这样它就可以传给我们。它很特别，很漂亮，通常很贵——而且容易被弄脏。将一块旧布浸泡在洗甲水里，轻轻擦过瓷器上的咖啡和茶渍，让它恢复原来的光彩。接着用普通的肥皂和温水清洗。(避免在金线或装饰图案上使用，否则可能会损坏。)

上学的最后一天，当我的幼儿园老师拿着一块用记号笔钉起来的写字板回家时，我立即把它扔进柜子里，然后就把它忘了。整个夏天。到了九月，当我 [尝试了七种不同的去除标记的建议方法](https://lifehacker.com/the-best-way-to-get-permanent-marker-off-a-white-board-1847628481)——从洗手液到杀虫剂——最好的方法无疑是洗甲水。当使用棉球时，它很容易提起记号笔，并使黑板在一年级时可以重复使用。(这种技术也适用于手上和墙上的永久性标记污渍。)

虽然小时候剥掉手上的胶水很有趣，但是长大后手上沾了一大堆强力胶就另当别论了。如果你到了那个可怕的时刻，你的手指无望地粘在一起，没有分离的迹象，不要惊慌。取而代之的是，伸手去拿洗甲水，因为它能迅速溶解强力粘合剂，让你感到轻松。(这一招在强力胶盖顽固粘在管上打不开的情况下也管用。)

如果你用完了外用酒精，洗甲水可以用来清洁和消毒一些你最常用的美容用品。(主要成分丙酮和乙酸乙酯是 [两种消毒剂](https://sports.yahoo.com/nail-polish-remover-used-sanitize-211134906.html) 。)用蘸有洗甲水的棉球把它们擦掉，或者简单地让镊子、指甲钳、剃刀和安全别针在溶剂中浸泡一到五分钟。(是—安全别针。当明智地使用，他们有无与伦比的，低影响的粉刺爆裂力量。)它还能有效去除护发产品如刷子、吹风机和熨斗上的粘性残留物。

如果你的手表有一个塑料面使得积累了一堆小刮痕，让它看起来更磨损: N 用上光剂来拯救。将棉签或棉球浸在溶剂中，涂抹在表盘上。这里的关键是要涂得足够多以使表面光滑，但不要涂得太多以至于在塑料上吃出一个洞来。(跳过大力擦洗。)

如果你曾经照看、教育或养育过孩子，很有可能，你不得不处理这样或那样的贴纸爆炸。(所谓“爆炸”，我指的是故意在未经批准、难以移除的地方贴上几十张贴纸。)当你发现自己需要用尽可能少的油脂去除贴纸时，洗甲水就是答案。只需将棉球或抹布浸入材料中，并以圆周运动的方式摩擦违规的贴纸。(刚刚购买的物品上残留的价格标签也是如此。)

当漆皮上的磨损或污渍仅用肥皂和水无法去除时，少量的洗甲水是快速修复的关键。蘸有洗甲水的抹布轻轻打圈就能轻松擦掉污渍和磨损痕迹。(首先测试一个小的、不显眼的区域，以确保去除剂不会造成损坏。)

用湿布或皮革清洁剂擦去任何残留物，然后进行皮革护理，以补充天然油脂。只是不要用太多——或者太频繁——因为如果过度使用，它会破坏涂层，使表面变暗。

当处理粘在衣服上或鞋底的口香糖时，准备好洗甲水。抛光剂中的化学物质会分解牙龈，使其更容易用牙刷擦洗或用钝刀去除。首先用丙酮去除剂喷洒或浸泡衣物，静置，用海绵或牙刷轻轻摩擦。(始终在的隐藏区域测试第一个的 r 和第三个，以检查织物损坏。)

你是DIY冠军，自己粉刷房间！恭喜你。唯一的问题是，你辛辛苦苦弄上来的几滴油漆现在正困扰着窗户。不用担心:用一个棉球浸泡在洗甲水里是去除任何证据的廉价而有效的方法这个房间不是由专业人员粉刷的。

当你的Qwerty变得满是灰尘时，在棉签上涂上少量的指甲油可以有效地快速清除那些难以触及的地方的碎屑和灰尘。首先稀释以减少气味，使更容易回到工作岗位。

你想把一整瓶洗甲水倒在你的水槽或浴缸里，然后刷来刷去吗？不会。但是，你想用水稀释，用浴室清洁刷蘸溶液，轻轻擦洗成肥皂沫和顽固的环吗？是的，你知道。你可能会幸运地在传统浴室清洁剂失败的地方举起它们。

当一支笔决定在你的口袋或抽屉里结束自己的生命时，它可能会留下相当大的混乱。虽然清理抽屉很容易(用纸巾蘸洗甲水擦拭表面)，但去除衣服上的污渍需要更多技巧。因为它可能有漂白效果，在继续之前，先在织物的一个小角落测试去除剂。鲍勃·维拉 建议将一份擦亮剂与两份水混合，用棉球或布沾溶液轻擦污渍，直到溶解，然后像往常一样洗涤。

根据Bob Vila 的说法，“虽然丙酮可以安全地用于处理大多数坚固的织物，如棉、聚酯、羊毛和大多数合成纤维，但它应该*而不是*用于醋酸纤维、三醋酸纤维、变性腈纶或非常精致的织物，如丝绸。”

当你最喜欢的一瓶指甲油变得结块或变干时，像美甲店的专业人士那样做，用一滴卸妆水来稀释粘性物质。由于传统指甲油去除剂中的水与指甲油中的主要成分(乙酸乙酯和乙酸丁酯)发生反应的方式，当试图稀释和更新粘稠的指甲油时，最好使用*纯丙酮*。

“就像指甲油稀释剂一样，在你的指甲油瓶中只使用一滴纯丙酮非常重要。摇匀，如果指甲油还太稠，再加一滴，”著名美甲师谢利·希尔 说。