# 延长iPhone电池寿命的14种方法

> 原文:[https://life hacker . com/14-延长你的iphones电池寿命的方法-1848218250](https://lifehacker.com/14-ways-to-prolong-your-iphones-battery-life-1848218250)

有旧的iPhone吗？饱受新款iPhone电池耗尽之苦，却不知道原因？我们有一些好消息要告诉你:不管你的iPhone处于什么状态，你都可以使用一堆技巧来延长它的电池寿命，这样你就不必担心每天午餐时间电量耗尽。

本指南将带你了解不同的功能和设置，这些功能和设置实际上会让你的iPhone多工作几个小时。

当谈到延长iPhone的电池寿命时，低功耗模式是您真正的节省之处。它严格地关闭后台进程，以减少电池的消耗。但启用低功耗模式的选项通常只有在你的iPhone电量已经下降到20%时才会生效。是的，你可以在控制中心添加一个低功耗模式开关，但是你真的要记得在为时已晚之前激活它吗？

这就是苹果的快捷方式自动化应用程序派上用场的地方。您可以设置一个自动化，当电池电量下降到30%、40%或您选择的任何百分比时，它会自动打开低功耗模式。

下面是如何设置它。

1.  打开“**快捷键**app，切换到“**自动化**选项卡。点击顶部的**加**按钮..转到**创建个人自动化** > **电池电量**并使用sider选择您想要的百分比。然后，点击**下一个**按钮。
2.  在这里，搜索并添加“**设置低功耗模式**”动作，并确保在将其设置为“
3.  **点击“**下一个**按钮，并确保禁用“**运行前询问**功能，这样快捷方式将自动触发。点击**完成**按钮保存设置。**

**就是这样:一旦电池电量达到这个水平，你的iPhone将自动进入低电量模式，在你出现赤字之前减缓你的电池消耗。**

 **优化电池充电是一个相对较新的功能，但它是你的电池最好的朋友。这个小功能从你的日常充电程序中学习，不会充电超过80%，直到你需要它的时候。

这意味着如果你在晚上给你的iPhone充电，它会在达到80%后停止充电。然后它会在你通常醒来前一个小时左右给你的iPhone充满电。充电超过80%，并保持在这个水平，实际上会加速电池的退化。这是苹果公司减少这种影响的方法，你不必担心。

进入**设置** > **电池** > **电池健康**并确保“**优化电池充电**已启用。

如果你不喜欢优化的电池充电功能，或者在日常工作之外给手机充电，你可以走手动路线。正如我们上面提到的，增加你的iPhone的整体电池寿命(减少退化)的最好方法之一就是不要充电超过80%。

现在，没有可靠的方法来强制iPhone在80%后停止充电，但使用快捷键自动化，你可以在iPhone充电超过80%时收到警报。然后，您可以简单地拔出充电电缆。当然是轻轻的。

1.  打开快捷方式应用，进入“**自动化**标签，点击**加**按钮，选择“**创建个人自动化**”
2.  转到“**电池电量**，将设置配置为“**上升到80%** 以上”，并点击“**下一步**按钮。
3.  搜索并添加“**朗读文本**动作。将命令改为“充电”，然后点击“**下一个**按钮。
4.  禁用“**运行前询问**选项，点击“**完成**按钮。

现在，当你的iPhone充电超过80%时，你会听到声音提示，提醒你拔掉插头。

有时，一个应用程序会失控，开始无意识地消耗你的iPhone电池。第三方应用程序似乎是最有可能的罪魁祸首，但即使是苹果应用程序，如音乐和照片，也运行大量耗费电池的后台进程。

进入**设置** > **电池**，查看某个应用是否使用了过多的电池(即使你并没有主动使用该应用)。这里的解决方案是简单地重启iPhone。按住**侧**和**音量增大**按钮，然后使用**滑块关闭**滑块。

小工具太棒了。他们在你的主屏幕上显示最新信息。但是窗口小部件每隔几分钟就会在后台刷新一次。如果你有很多小工具(或者如果一个应用程序失控)，这可能会耗费你相当多的电池寿命。

如果你的iPhone正在挣扎着度过一天，我们建议减少主屏幕上的小工具数量。

如果你想最大限度地延长你的电池寿命(和隐私)，最好减少大多数应用程序的位置跟踪。

进入**设置** > **隐私** > **位置服务**。滚动浏览你的应用程序，禁用任何不需要的位置访问。

这个建议实际上直接来自苹果:如果你想增加电池寿命，禁用所有应用的后台应用刷新(后台处理和互联网请求)。

进入**设置** > **常规** > **后台App刷新** > **后台App刷新** > **关闭**。

购物应用程序或垃圾邮件应用程序的通知会一遍又一遍地点亮你的屏幕，实际上会消耗你的iPhone电池。(还有另外一个原因让 [检查你的iPhone通知](https://lifehacker.com/avoid-unnecessary-distractions-in-ios-15-with-notificat-1847376058) 。)

进入**设置** > **通知**，选择一个应用，点击“**允许通知**”开关，关闭你最喜欢的应用的通知。

如果你想对后台处理保持警惕，最好禁用自动应用程序更新和下载，尤其是当你使用蜂窝数据时。

进入**设置** > **应用商店**，禁用“**应用**、“**应用更新**、“**自动下载**”选项。

另一个背景电池杀手是Hey Siri功能，它要求你的手机不断监听那些唤醒词。进入**设置** > **Siri &搜索**，禁用“**听嘿Siri** ”选项将其关闭。你仍然可以使用Siri，但你需要以另一种方式引起它的注意——同样在设置> Siri &搜索中，打开“按Siri的侧边按钮”

邮件应用程序会不时自动获取新邮件。但如果你不在乎这个，你可以切换到手动模式，这样它只会在你打开应用程序时检查电子邮件。

进入**设置** > **邮件** > **账户** > **获取新数据**，禁用**推送**选项。然后，转到**获取**部分，切换到“**手动**或“**每小时**选项以节省电池寿命。

如果你用的是现代的iPhone，它有一个有机发光二极管屏幕。这种屏幕的美妙之处在于，当屏幕显示漆黑的颜色时，它不会点亮像素。虽然苹果的用户界面不是很多都是纯黑色的，但你会发现很多第三方应用的纯黑色主题，以及Safari的阅读器模式。

使用黑暗模式来延长你的电池寿命只有一点点，但它仍然是一个很好的做法。进入**设置** > **显示和亮度**，切换到**暗**模式。如果你不想让它一直开着，启用“**自动**选项，让它在日落后启动。

每当你的iPhone被稍微抬起，屏幕就会被唤醒，并保持活跃几秒钟。这些时间可以累积起来。您可以通过禁用**设置** > **显示和亮度**中的“**升起唤醒**”功能来回收一些电池寿命。

以上建议只能帮到你这么多。如果你的iPhone相对较新，并且你遵循了上面的建议，你的iPhone的电池退化将会大大减缓。

但是，如果你的iPhone已经用了3-4年，你就没什么办法让它发挥更大功效了。

进入**设置** > **电池** > **电池健康** > **最大容量**。如果这里的数字甚至略低于80%，就该换块新电池了。

这将花费你69美元从苹果授权维修店，但它是非常值得的——它会让你的手机感觉和运行像新的一样。它将变得更快，它将(有希望)保持通电超过一整天，你将延长你的手机寿命几年。**