# 14种不使用(但应该使用)棉绒滚筒的方法

> 原文:[https://life hacker . com/14-ways-you-not-use-you-lint-roller-but-should-b-1848643708](https://lifehacker.com/14-ways-you-aren-t-using-your-lint-roller-but-should-b-1848643708)

我敢打赌你家附近有一个卷绒器。见鬼，让我们把事情变得更有趣:我敢打赌，你没有充分利用所说的棉绒辊的能力。当然，你知道棉绒滚筒是去除你衣服上的宠物毛发、皮屑和棉绒的必备工具。但是，除了简单地整理你的裤子，棉绒滚筒还能为你和你的家庭提供更多的东西。尽管我能体会到棉绒滚筒收集灰尘的讽刺意味，但现在是时候让这个未被充分利用的工具发挥作用了。

加入 [食盐](https://lifehacker.com/21-clever-things-you-never-knew-table-salt-could-do-1848525279) 和 [海绵](https://lifehacker.com/clever-household-uses-for-sponges-that-dont-involve-doi-1848645199) 的行列，棉绒滚筒是一个你可能没试过的充满巧妙用途的家用物品。这里有一些这样的想法。

没有什么比玻璃破碎的声音更能让你停下脚步。即使在你捡起大碎片后，你最不希望的就是那些顽固的、难以看见的玻璃碎片卡在你或你孩子的脚上。

在你扫完所有的碎玻璃后，你可以使用棉绒辊来确保该区域确实没有任何剩余的玻璃碎片。棉绒滚筒的胶带非常适合用来拾取扫帚或吸尘器可能留下的微小碎片。把它留给不起眼的棉绒辊吧，有一天它会把你从讨厌的玻璃碎片中拯救出来。

请记住，碎玻璃可能会比最初的危险区域传播得更远。总是检查玻璃破碎区域以外大约15英尺的地方，移动家具以确保你已经卷起了每一件。

灯罩很容易被忽视，即使是在最清洁的时候。它们的织物和形状很容易积灰，也很难清洁。用传统的鸡毛掸子扫一遍，也不能去除积聚在灯罩里的灰尘。幸运的是，你方便的棉绒辊在这里，以挽救这一天。

将灯罩从灯上取下，用棉绒辊从里到外收集灰尘。粘性是必须具备的，以便真正从织物中提取所有灰尘。一旦你尝试了这种方法，你就再也不会用鸡毛掸子掸灯罩了。

如果你像我一样，你的钱包、背包或运动包的底部是一个宝库。硬币、回形针和C hapS 滴答声长期无法使用。溶解成一层薄膜的口香糖包装纸。被碾碎后遗忘的松散止痛药片。除了这些小混乱实际上不会消失在遗忘中；它们越积越多，直到我的包底显示出我是一个比我想象中更乱的人。

就像灯罩魔术一样，棉绒滚筒非常适合用来清理收集在包底部的碎屑。在你拿走你的东西后，把粘有粘性的棉绒滚筒卷起来，让你的包看起来像新的一样。如果你能把袋子翻过来，这将使操作棉绒辊变得更加容易，但是这种方法无论如何都有效。

当你把一点自然带进你的家时，你就冒着一点灰尘的风险。不管你是否打翻了一整盆植物，即使是日常的室内植物护理也会导致周围的灰尘溢出。有时候打破真空是不值得的。其他时候，你的吸尘器不够强大，无法吸走所有溅到地毯上的灰尘。

你的棉绒滚筒足够小，可以放在你的室内植物区，这样你就可以轻松地清理掉这里和那里的一些灰尘。这种粘合剂还能很好地吸附任何顽固的灰尘，这些灰尘不会自行释放到你的真空吸尘器的黑暗空间中。

请记住这个建议，尤其是在寒假期间。圣诞树上的松枝会对你的吸尘器造成很大的破坏，但是棉绒滚筒已经做好了收拾它们的准备。

铲子，铁锹，和...棉绒滚筒？如果你喜欢园艺，你会欣赏这种家用工具值得晒一晒的方式。

棉绒滚筒是人工清除损害植物的害虫的救命稻草，正如这篇 [Reddit帖子展示的](https://www.reddit.com/r/gardening/comments/bqhftl/a_lint_roller_is_a_fantastic_way_to_remove_pests/) 。当然，如果你在对付像蓟马这样的顽固昆虫，棉绒滚筒是一个快速解决办法，但不能解决你虫害的根本原因。然而，这是一个一举消灭尽可能多的植物害虫的聪明方法。

填充动物得到很多人的喜爱，但这可能会导致它们看起来有点糟糕。不幸的是，将心爱的毛绒玩具扔进洗衣机是一件冒险的事情。激烈的旋转周期可能是毛绒动物松散四肢的最后一根稻草，热水可能会溶解将眼球保持在心爱的泰迪熊头部的最后一点胶水。

因此，为了安全地清洁一个珍贵的伴侣，使用棉绒辊拾取任何松散的棉绒、毛皮和灰尘，使填充动物看起来破旧。

我长话短说，因为一想到我每天在浴室里掉了多少头发，我就觉得恶心。棉绒辊非常适合收集松散的毛发，尤其是在难以触及的地方(有人在厕所后面走了一趟吗？).

如果你想报复某人并留下持久的印记，闪光粉是你最好的朋友。如果你想摆脱亮片，亮片是你最大的敌人。

清理任何在著名的挑战中闪耀的东西。除非你手头有一个气球 ，否则高贵的棉绒滚筒是你击败衣服上和家里的闪光的最佳选择之一。

如果你曾经带着你的毛茸茸的宠物去看过兽医，你就会知道皮毛会在你的汽车座椅上造成多大的麻烦。幸运的是，使用棉绒滚筒比在汽车内部拖着吸尘器要容易和便宜得多。把一个棉绒滚筒藏在你的车里——你的下一个乘客会感谢你的。

不管你是否指定了一个专门放垃圾的抽屉，灰尘和碎片肯定会在里面堆积。虽然我很快就能在完工的台面上用来苏消毒剂擦拭，但我更不愿意把它拖进未完工的木质抽屉里。如果你也对你的家具小心翼翼，棉绒滚筒是一个温和的选择，可以捡起藏在你物品下面的灰尘。

每次家具需要快速清洁时，你都要拿掉布罩，这可能不现实，甚至是不可能的。当你需要做的只是清除沙发上薄薄的一层灰尘和毛发时，那么，你的棉绒滚筒就是你最好的朋友。准备拯救世界。又一次。注意到这里的主题了吗？

我不是懦夫，但如果有机会限制我与虫子的接触，我会很乐意接受。我们都曾用纸巾清理过一只死虫子，但那是一种令人作呕的感觉，感觉到可怜的家伙脆脆的腿和就在我们指尖下的外骨骼。根据有问题的虫子的大小，一个额外的粘性棉绒辊可以让你捡起它，而不必近距离接触。你将会浪费一整张粘纸来扔掉臭虫，但是对我们中的许多人来说，这比处理臭虫的合理价格还要高。

我使用屏幕保护器的专注程度仅次于外科医生进行心脏直视手术。为了更加确定塑料保护套下面没有任何细小的灰尘，一定要用棉绒辊擦拭一下你的手机屏幕。否则，每当你使用手机时，那一小袋灰尘就会缠着你——换句话说，就是不停地缠着你。

这个有点恶心，但是出奇的有效。如果你曾经经历过严重的晒伤，你就会知道有摘下并处理掉脱皮皮肤的冲动。al int roller的胶带对所有多余的剥落非常有效。事实上，它出人意料地温和，即使受损部位周围有小绒毛。在你摆脱烦恼之后， [用冷水澡和芦荟](https://lifehacker.com/how-to-treat-a-bad-sunburn-1844138553) 缓解晒伤。别忘了首先要涂防晒霜。

总结一下:永远要涂防晒霜，并拥有去除棉绒的能力，将所有烦恼一扫而光。