# 15 种最容易繁殖的植物

> 原文：<https://lifehacker.com/15-of-the-easiest-plants-to-propagate-1849389726>

室内植物带来快乐。它们为任何室内空间增添了生机和色彩，如果选择和照料得当，它们可以在任何地方茁壮成长。任何曾经经营过室内花园的人都知道，照料室内植物可以很快成为一种生活方式，如果不是一种嗜好的话。照顾生物是冥想和治疗，它们给你的生活空间带来的设计方面驱使你不断增加你的植物收藏。

最终，你可能会想成为一名真正的疯狂科学家，创造自己的植物宝宝。繁殖植物不仅划算，还很有趣——并且会帮助你显著提升你的室内园艺水平。虽然一开始看起来有点吓人，但是从插条、嫩芽或根中培育新植物比你想象的要容易得多，尤其是如果你选择了合适的植物。这里有 15 种最容易繁殖的室内植物。

Pothos 植物是拖车，这意味着它们慢慢地把藤蔓往下送，产生一种美丽的悬空效果。它们也是最容易繁殖的植物之一——这太容易了，你可以在偶然地繁殖。P 从现有植物上切下一片叶子和节点，放入水中或土壤中，直到它长出根，你就大功告成了。如果你曾经想象过一个四周都是轻轻摇曳的藤蔓的房间，这是你理想的选择。

室内植物爱好者喜欢盆栽植物，因为你可以长时间忘记它们的存在，并发现它们长得很好。如果你梦见一所房子里长满了你可以连续几天忽视的植物，而没有负面后果，剪下这种耐寒植物的一片叶子，把它扎根在水或土壤中。你也可以用刀在根部切开植物，然后移植。

吊兰是一种有刺的植物。它们很容易护理——只要把它们放在阳光充足的窗户上，不要浇水过多，你就没事了。它们还使繁殖变得容易，因为最终它们会长出被称为“蜘蛛人”的小花——这种植物实际上是在恳求你收养它的孩子，让他们成长。C 把蜘蛛网摘下来，把它们扎根在水或土壤中——但是土壤是最好的，因为在水中繁殖的蜘蛛网有时很难过渡到花盆中。

ZZ p lant 的学名来自它的学名(zamioculcas zamiifolia ),但在护理和喂养方面，它却是一种非常懒散的植物。这种植物在东非的恶劣条件下进化而来，能够忍受弱光和干旱，这意味着你可以把它放在角落里，忘掉它，它会茁壮成长。从根部分裂繁殖——只需将它从花盆中取出，分离出块茎状的根，然后重新放入花盆。你也可以将叶子或茎放入水中，它们会很好地生根——但这种方法可能需要一年时间。

中国的盆栽是另一种让你轻松的室内植物——它会提供直接从主茎上生长的小“崽”。当你发现一棵时，我让它生长一段时间，直到它长得又好又壮，然后把新茎取出，放入水中，直到新根出现。一旦你看到这一点，你可以把新植物转移到土壤中，在那里它会茁壮成长。

p earls 的 s tring 是一种肉质植物，能长出覆盖着小球茎的长藤蔓，这使得它成为一种美丽的建筑植物，可以放在高处。它只需要一点阳光和水，很快就会让你的空间充满美丽。繁殖时，切下茎，放在潮湿的土壤中。保持土壤湿润，插条将在一周或更短时间内发芽生根。如果你想观察根的形成，你也可以把插条放在水中。

这种植物是一种生长物——如果你不定期修剪，它会包围你的整个房子。这种对生长的渴望延伸到了繁殖上——事实上，因为你无论如何都要修剪它们，当你这样做的时候，剪一些茎段会导致大量的繁殖机会。只要确保你包括一些节点(带芽的茎段)并把它们放在水中或土壤中。2-3 周后，你会开始看到根部发育的迹象，很快你就会有一棵全新的植物试图接管你的房子。

这种颜色鲜艳的植物几乎不可杀死，这就是为什么它是“棕色拇指”园丁们的流行选择，他们想照亮他们的家。事实上，即使是一个垂死或生病的人也可以通过切下一片叶子并将其扎根于水或土壤中来挽救。如果种植在土壤中，戳一个浅孔，将插条放入其中，轻拍周围的土壤，然后用塑料密封容器以保持水分。大约一个月后，你会有新生根的植物；像往常一样取出塑料和水。

人人都爱这种植物，因为它具有舒缓、保湿的 T2 特性。作为多肉植物，非常容易繁殖。这种植物会在底部周围长出“幼芽”，或者小分枝，一旦叶子展开，你就可以剪掉它们。然后让它干燥(或“结痂”)几天，并放入一盆新的土壤中(使用肉质良好的混合土壤以获得最佳效果)。

几乎任何一种肉质植物都会被证明是你所拥有的最简单的繁殖体验。在某些情况下，你可以将植物的任何部分放入一盆土壤中，它将开始生根，但为了获得最佳效果，只需剪下一片仍有一小部分茎的叶子，并将其放在潮湿的土壤表面下(使用肉质植物专用的土壤混合物是一个好主意)。保持泥土湿润但不被浸湿，很快一个新鲜的新的多肉植物就会出现。

这种 T2 植物不仅不需要太多的关注，如果允许的话，它还会长到真正的庞然大物——通常在几个月内。如果你的室内植物的规模不劝阻你，你可以繁殖这种植物，采取一个或两个节点的茎切割，去除叶子，然后扎根在水或土壤中。

想要家里有更多色彩和花朵吗？非洲紫罗兰不仅容易在花盆中生长，而且繁殖起来也非常简单。你可以切下一片叶子，最终会长出一整株植物。只需将叶子以 45 度角切开，放入湿润的土壤中。保持湿润——用塑料容器创造一个小温室会有很大帮助——几周后新芽就会出现。等一会儿，然后你可以把你的新植物移植到任何你需要色彩爆发的地方。

这是另一种为你做这项工作的室内植物——每隔一米的室内植物就会沿着它们的叶子边缘长出几十棵幼苗，这些幼苗最终会脱落。这些幼崽中的大多数不会和它们的“母亲”在同一个容器中扎根，但是如果你把它们放在它们自己的土壤中，它们会茁壮成长并迅速扎根，除了通常的浇水之外，你几乎不需要做任何工作。

作为一种色彩丰富且耐寒的植物，木犀草的叶子提供了各种各样的颜色，可以照亮任何房间。它们也非常容易传播。在两个叶节点之间剪下一根插条(大约 6 英寸是一个合适的长度),去掉下面的叶子(在顶部留下一些),扎根在水中。确保水位覆盖几个节点，然后放在阳光直射的地方。大约两周后，你会看到根。

有很多种类的叶蜂，但是基本上使用任何技术都很容易繁殖。最简单的是从成熟植物的一个节点下的上取一些简单的插条，然后把它们放入水中。放置在阳光充足的地方，但不*持续*晒太阳。过多的阳光会导致你的插枝腐烂。如果你愿意，你也可以把它们扎根在土壤里——叶戈尼亚并不特别挑剔。