# 今年15个最好的裸体海滩来炫耀它

> 原文:[https://life hacker . com/15-今年最值得炫耀的裸体海滩-1848714163](https://lifehacker.com/15-of-the-best-nudist-beaches-to-flaunt-it-this-year-1848714163)

众所周知，美国人拘谨且羞于裸体，而欧洲人则总是半裸着大摇大摆地走来走去，显得世故而世故，但不管你是否意识到，在美国 有一个健康的裸体主义者群体。实际上，禁止脱衣服的规定比你想象的要少——你知道吗，自1992年以来，女性在纽约袒胸露乳是完全合法的 [？](https://www.amny.com/news/topless-parade-nyc-1-35488865/) 

在很大程度上，世界各地的公共海滩和其他地方肯定需要你穿衣服，即使是在被认为是放荡的法国。因此，如果你是一个想要按照自己的方式度假的裸体主义者——或者只是一个讨厌裤子的冒险家——你必须找到拥抱裸体主义的地方，无论是在国内还是国外。

像所有的海滩一样，裸体海滩在美丽和体验质量方面差异很大。毕竟，没有人想在由锯齿状岩石和垃圾组成的海滩上裸体，或者被困在超级拥挤的沙滩上，而其他裸体的人离你只有几厘米远。如果你今年正在寻找一个裸体海滩，你应该坚持最好的，像这些。

想去裸体，但也有一个标准的美国旅游体验，有大量的停车场，公共厕所和小吃？前往迈阿密海滩的Haulover海滩(南佛罗里达基本上是以海滩命名的城市中海滩的嵌套玩偶)。Haulover海滩美丽、干净、受人尊敬。如果你在东海岸，它很容易到达并且免费使用(尽管根据你停放车辆的位置可能会有停车费)，加上人们传说中的友好和无偏见。

如果你想真正过裸体主义者的生活，为什么不仅仅停留在海滩上呢？阿格德角被称为“裸体城市”是有原因的:它不仅仅是一个海滩，而是一个完整的服装可选的度假小镇。人们在商店、餐馆、街道和海滩上裸体闲逛是很平常的事。在夏天，人口膨胀到超过40，000人，大部分是裸体的，所以没有机会感到尴尬或羞愧。为了获得最佳体验，你应该呆在度假村里，这真的是一个自给自足的小镇，但你也可以花大约20欧元购买一张通行证。

布莱克海滩最棒的地方在于它与世隔绝的性质——去海滩需要走一段路，一旦你到了那里，你就可以很好地避开外面的评判世界。这也是一个美丽的海滩，非常值得你花时间，即使你不打算把你的泳裤扔进海浪里，裸体嬉戏。如果你能在镇上找到停车位，那是免费的。或者，你可以从托里派恩斯国家自然保护区 出发，徒步几英里到海滩。

有时被称为淑女湾海滩，几十年来，淑女简一直是裸体海滩——最初是非官方的，但从1976年起合法的服装选择。它在LGBTQA+社区很有名，但是任何人都可以在那里享受世界上最令人惊叹的景色，同时在阳光(通常)不照射的地方晒太阳。不过，要注意的是，这是一个小海滩，空间非常宝贵。尽管如此，为了风景和宁静的感觉，这是值得的。

如果你想一丝不挂地享受海滩时光，那就去玛莎葡萄园的托尼郊区吧。你只能通过飞机或渡轮到达那里，一旦到达那里，你可以前往Moshup海滩，这是服装可选的。从最近的停车场步行10分钟，所以你需要在路上穿些东西，然后你可以浸泡在大西洋的雄伟和令人难以置信的基佬头悬崖。日落尤其令人难以置信，但外面并没有太多，所以为你的裸体日光浴日带些用品吧。

小海滩位于毛伊岛的大海滩附近，它肯定很小，但如果你想游泳和浮潜，它也是一个更好的选择，因为海水比大海滩平静得多。此外，你可以在小海滩上脱下泳衣，按照造物主的意愿享受大自然。你可以在大海滩免费停车，然后走过去。请记住，小海滩缺乏设施:小海滩上没有厕所或小贩，所以请带上用品。但是谁在乎呢？你在夏威夷是裸体的，伙计！

如果你周游世界的生活方式的魅力和冒险带你到圣巴特，看看大湾盐。这是一个很大很长的海滩，在那里衣服非常非常随意，所以你可以选择你的经历:你想成为一群骄傲的裸体主义者中的一员，还是坐在一个僻静的地方，在那里你可以独自裸体？选择权在你。另一个选择是性取向:非官方的说法是，海滩分为异性恋游客(靠近时向左)和同性恋游客(向右)。没有人会在意你无意中的流浪，但要记在心里。此外，考虑租一把伞，因为这个海滩上没有树荫。

如果你想找点什么...比起简单的裸体，享乐主义II是一个“成人专用”的度假村，有时也被称为性度假村。这意味着没有孩子，活泼和成人主题的娱乐，许多人穿着内衣和疯狂的俱乐部服装，而不是你在其他地方可能看到的更古板的度假服装。还有:裸露。该度假村实际上分为想穿衣服的客人(称为假正经海滩，太可爱了)和想全裸的客人。如果你想裸体享受度假村的所有乐趣(没有孩子)，这是你的难题。

你可能不认为德国人喜欢裸体，但Buhne 16只是德国几个裸体海滩之一(西尔特岛上的所有海滩都可以选择穿衣服)，也是最古老和最著名的海滩。这是一个具有高端度假感觉的昂贵地区，但要注意的是，由于它位于丹麦附近的北海，这个海滩周围的水并不是你所说的*温暖*。夏天的日光浴是令人愉快的，但游泳是为那些热爱北极熊体验的人准备的(而且不怕缩水)。

所谓的因为它是三个黄色的形状像香蕉的海滩之一，寻找小香蕉，一群中最小的海滩。主海滩总是挤满了游客和来自大陆的人，虽然有些人选择裸体，但在大多数情况下，这是一个正常的海滩。小香蕉是裸体主义者去脱光衣服的地方。海滩边上有几家餐馆，所以如果你在希腊度假，这是一个极好的选择。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-e6Z9c5IAhN8&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-e6Z9c5IAhN8&start=0) 

是的——新泽西。当然，泽西海岸有一定的形象，这种形象通常不包括炫耀自己的裸体主义者。事实上，冈尼森海滩是泽西海岸唯一合法的裸体海滩(因为它归联邦政府所有，因此不受禁止裸体的州法律约束)。纽约市的景色非常迷人，夏天的时候Gunnison海滩总是很拥挤。如果你在纽约都会区，这是最容易到达的裸体海滩之一——非常值得一试。

当你想到伊比沙岛时，你可能会想到游艇和派对，以及难以置信的美丽、原始的海滩。这都是真的(至少我们这些卑微的作家是这么被告知的，因为我们参加伊比沙岛聚会的邀请通常会在邮件中丢失)，但伊比沙岛也因其裸体海滩而闻名。其中最著名的是普拉亚·德·斯·卡瓦列特。有传言说，海滩的北端，也就是餐馆所在的地方，是你偶尔能发现裸体名人的地方。尽管有人群和餐馆，这个海滩感觉是私人的，所以如果你，你知道，发现自己在伊比沙岛，就像一个人一样，这是一个完美的地方。

想要一个稍微有点异国情调的裸体海滩体验，但想避免15个小时的飞行到达那里？前往这个著名的海滩，电影 *Y Tu Mamá También* 中的许多场景就是在这里拍摄的。Playa Zipolite是真正的裸体主义者，曾在20世纪60年代被真正的美国嬉皮士殖民。如今，这里的建筑越来越多，所以当你晒完太阳后，可以去很多餐馆和酒吧。需要记住的一点是:随意着装在T2从技术上来说是非法的，尽管没有人担心这一点，所以当你脱衣服的时候(和海滩上的其他人一样)，你肯定会违反规定。但是裸体是人们来这里的原因，他们不能逮捕你们所有人*，不是吗？*

位于波特兰附近的索维岛，这是世界上为数不多的位于河边而不是海边的裸体海滩之一。柯林斯海滩的人群往往是来自各行各业的人的混合体，有一种明确的派对气氛。这是一个宽阔的海滩，有足够的空间进行排球等活动。换句话说，如果你正在寻找一个和平的，沉思的裸体海滩体验，去别处看看。如果你在西海岸，想要一段美好的裸体时光，那就来这里吧。你需要购买停车证，否则海滩对所有人都是免费的。

Spiaggia di Guvano海滩不仅幽静而美丽，而且，你知道，它位于意大利，而且它还是为数不多的可以找到大量自然树荫的裸体海滩之一。即使你涂了厚厚的防晒霜，也不意味着你一定想光着身子像香肠一样烤一整天。在Spiaggia di Guvano，您可以选择找一个阴凉的地方休息。海滩附近也有类似度假村的设施，包括一个游泳池和一个游泳酒吧。