# 15种最容易种植的多年生植物

> 原文:[https://life hacker . com/15-of-the-easy-perennials-to-grow-1848823371](https://lifehacker.com/15-of-the-easiest-perennials-to-grow-1848823371)

如果在几个小时汗流浃背的工作后，你的成果乏善可陈，你的植物被虫子咬死或者被鹿吃掉，园艺会让人士气低落。更糟糕的是，当你*设法哄开的花*第二年不再出现。这就是为什么多年生植物对任何花园都如此重要——因为它们不是“一劳永逸”的奇迹，而是你花园勤奋、坚定的基石。多年生植物年复一年地回来提供颜色、覆盖物和灵感。如果你失去了园艺的意愿，答案可能是重新校准:选择一个简单的多年生植物花名册，不需要先进的园艺技能，可以承受各种各样的忽视和虐待，仍然可以提供你每年的色彩和欢乐。

请注意，并非所有的多年生植物都在每个地区热情生长，所以在装载一堆绝对讨厌你当地气候的植物之前，检查一下你的生长区域。请记住，虽然你可以在任何时候种植多年生植物，但最好是在既不太热也不太冷的秋天和春天种植。最后，并非所有的多年生植物都是一样的。有些人比其他人需要更多的照顾。这里有一些随和的多年生植物的例子，即使是笨手笨脚的人也能轻松欣赏。

锥花非常容易种植，非常受鸟类和蝴蝶的欢迎，所以如果你的园艺目标包括与自然融为一体，这是一个很好的选择。现代杂交品种提供了各种各样的颜色，此外，锥花很容易生长，并且是自播种的——如果你不太喜欢管理你的花园，你几乎不需要做任何事情。最好的是，如果你想要鸟儿，你甚至不需要摘花，因为鸟儿会来饱餐种子。这是懒惰的园丁的理想之花。

**区域:** 3-8

天生抗虫和耐旱，黑眼苏珊娜在黑色的中心周围开出大而亮的黄色和橙色花朵，类似雏菊和向日葵。它们整个夏天都在开花，甚至一直开到秋天，你不需要做任何事情来保持它们的生长。它们会自己重新播种，鸟儿会高兴地飞来为你清理多余的种子，形成一个充满生机和欢乐的花园。

**区域:** 3-9

也被称为tickseed，金鸡菊是雏菊家族中耐寒的成员，你会发现杀死它很有挑战性。茎可以长到三英尺高，并提供各种颜色的鲜艳花朵。最棒的是，它们开花的时间很长，整个夏天和秋天都会给你颜色。虽然去除枯萎的花朵是明智的，但这不是完全必要的——你可以让你的金鸡菊自生自灭，尽管它可能会有点不守规矩，但它会年复一年地回来让你高兴。

**区域:** 4-9

超级容易种植，有胡须的鸢尾将提供各种颜色的华丽花朵。有胡须的百合的一个秘密是，植物本身很有吸引力，在整个季节都提供优雅的叶片状茎，所以这些植物有双重功能来保持你的花园的吸引力。它们喜欢充足的阳光，但是一旦种植就不需要太多的维护。早点种植它们，因为它们喜欢在更冷、更黑的几周里定居下来(避开最后一次霜冻)。

**区域:** 3-9

黄花菜有几乎无限多种颜色和花朵形状，它们可能是最容易放进你花园的多年生植物。它们几乎可以在任何地方生长，产生几乎每一种可能的颜色，不会被许多疾病所困扰，对虫子和鹿来说也不是特别美味。大多数品种在夏天会开很短时间的花，但有些品种一季会开几次花。一句话:你不能弄乱黄花菜，所以一定要在你的园艺计划中加入一些。

**区域:** 1-11

充分披露:玉簪不会给你一个充满活力的花坛。玉簪确实会开花，但是它的花很小很精致，不会很引人注意。但这并不是你想要这种多年生植物在你的花园里的原因——你想要它是因为它甚至可以在几乎完全遮荫的地方生长，耐受各种条件和空气质量，并提供郁郁葱葱的绿色覆盖物，让任何花园都感觉充实。此外，这些花很容易种植和护理，并且每年都会回来。

**区域:** 3-9

牡丹有点过时，但这是有原因的:不朽。如果你想你的花园比你的寿命长，那就种植牡丹。一旦建立起来，他们几乎永远会年复一年地回来。一个缺点是它们的花期相对较短——你不会长时间看到这些美丽芬芳的花朵。但另一个好处是易于护理:他们不需要大惊小怪，不可能被杀死，在阴凉和阳光下都表现良好。

**区域:** 3-8

想要蝴蝶吗？植物鼠尾草(又名鼠尾草)。这些高高的紫色、白色和蓝色的花会把所有的蝴蝶带到你的院子里。它们也很容易种植，享受充足的阳光，并能很好地忍受干旱，所以如果你是那种半夜醒来发现忘记浇花的人，你可以不用担心了。如果你在花枯萎的时候摘掉它们，鼠尾草植物会马上重新开花，保持你的花园美丽明亮。

**区域:** 4-9

福禄考生长容易，蔓延热情，用明亮的粉红色、紫色、白色或橙色的花朵填满你的花园(作为覆盖花，选择匍匐福禄考品种，它长得低到地面)。它们喜欢充足的阳光，从仲夏到夏末开花，只需要正常浇水就能让它们开心。你可以摘掉枯萎的花朵，你的福禄考会重新美丽地绽放，你美丽的花朵也会每年自己重新绽放。最重要的是，夹竹桃往往会吸引蜂鸟。

**区域:** 2-9

添加一点红色和白色，蓍草是一种非常随和的植物。作为雏菊家族的一员，它很容易生长——有时也很容易生长，因为如果你放任不管，它会吞噬和排挤其他植物。但是除了在这种情况下修剪一些，你不需要为蓍草的茁壮成长做太多。它在阳光充足的情况下表现最好，但除此之外只需要正常的浇水，并能很好地忍受忽视。

**区域:** 3-10

如此容易种植，你的参与在很大程度上是仪式性的，藿香提供了高大的紫色花穗，为任何花园增添了戏剧效果——并吸引了成群结队的蝴蝶和蜂鸟。这种尖塔状的花将会全年开放，不需要太多的护理或浇水，因为这种植物非常耐旱。它甚至在贫瘠的土壤中也能很好地生长，耸耸肩就能经受住突如其来的霜冻。一朵每年都会回来的打不死的花？那是票。

**区域:** 4-10

这种花开出大而多彩的花朵(最受欢迎的品种是橘红色的，开出华丽的橙色花朵)，是蝴蝶的最爱。鹿和其他动物不关心它，它每年夏天都要花很长时间。虽然部分阳光和定期浇水可以达到最佳效果，但很难彻底杀死金雀花，所以心不在焉的园丁会很好地处理它们——尽管强烈建议让花枯萎，以保持它们盛开。

**区域:** 4-8

如果你的花园需要一种高大抢眼的花，飞燕草是个不错的选择。它们可以长到六英尺高，开出从白色到蓝色的绚丽柔和的花朵。他们不需要太多的照顾，虽然部分树荫对他们来说是理想的。关于德尔菲纽斯的一件大事是，它们每年都变得更难——如果你顺利度过第一年，你几乎可以忽略它们，因为它们在下一季会变得更大、更好。

**区域:** 3-7

石竹是色彩鲜艳的植物，可以长到大约6英寸高，这使它们成为理想的边缘花。就颜色和花朵形状而言，你有很多选择，但它们都非常容易使用。一旦种植，它们会像杂草一样生长，在护理方面所需要的只是在花枯萎时进行一些除草和彻底的修剪。如果你这样做，你会年复一年地得到它们。

**区域:** 4-8

瓜叶菊通常作为一年生植物种植，因为在其区域之外，它会生长一个季节，然后死亡。但是，如果你住在正确的地区，它可以是一个令人难以置信的容易常年。它喜欢阴凉，长到大约一英尺高，顶部有一朵美丽的粉红色到紫色的花(有时更倾向于白色或蓝色)。最好的部分是，它不断开花，在正确的区域第二年毫不费力地回来。瓜叶菊对水的唯一需求是——你必须保持根部湿润。如果你这样做了，无论你做什么(或不做什么)，它在你的花园里看起来都会很壮观。

**区域:** 9-11