# 当你需要脱离现实时，听听 15 个科幻播客

> 原文：<https://lifehacker.com/15-sci-fi-podcasts-to-listen-to-when-you-need-a-break-f-1847881059>

从定义上来说，科幻小说是建立在想象力基础上的一种类型——对创作者和消费者都是如此。虽然膨胀的科幻电影比比皆是，我喜欢恐怖片，但当它在你的脑海中展开时，这种类型的电影也一样好，甚至更好，它的范围不受 CGI 预算的限制。 这就是为什么科幻小说在过去的广播中如此受欢迎，和为什么有如此多的现代播客在播放同样的比喻:只要声音能激发我们的想象力，我们就能想象出任何事情。

以下是这个现实中 15 个最好最有趣的科幻播客，代表了广泛的风格和子类型:从全演员制作到由一个人讲述的故事，从赛博朋克到与外星人的冒险，它们都是才华横溢的创作者通过我们的耳朵直接向我们的大脑发射他们怪异、疯狂、前瞻的想法的产物——。

切尔和彼得是两位外星生物学家，他们被派去调查一颗围绕双星系统运行的行星，并探索在那里发现的失落文明遗迹。他们的每个故事都以任务的音频日志的形式呈现，但他们以相反的顺序与我们分享，加速走向碰撞:对于切尔来说，故事从一个充满激情的探险家的个人和热情的日志开始，而彼得的故事在非常戏剧性的结尾开始。似乎摧毁那个失落文明的生物从未离开过，我们的冒险者也不知道他们将会遇到什么。令人印象深刻的文字和声音设计让角色栩栩如生，同时创造了一个充满惊奇和恐怖的氛围(这里肯定有很多后者)。

莉亚·阿道克是美国公共广播电台的记者，她从未放弃寻找 10 多年前在田纳西州神经科学研究机构失踪的 300 人的答案。 *Limetown* 在几年前首映时引起了小小的轰动，以*系列* 的风格讲述了一个引人注目的脚本故事，这只是令人信服的一面，尽管其核心是令人毛骨悚然的科幻之谜。第一季只有六集和几部短片，所以这是一场轻松的狂欢。从那里开始，有一个不太重要的第二季和一部前传小说，但真正吸引你的是最初的那一段。

如果你熟悉*伪足*(如果你看过我们的最佳恐怖播客 s 列表，你很可能会熟悉)，这是他们同样受人尊敬的科幻节目。每周都会有一个由天才解说员朗读的科幻故事——有些是经典作品(比如《献给阿尔杰农的花》),但也有很多是原创作品(T9 ),参与其中的艺术家的多样性令人印象深刻。而且节目实际上付给他们的编剧和解说员！有超过 800 集，而且还在增加，但是请查看方便的 [推荐页面](https://escapepod.org/new-listener/)——“非零概率”或“在他们的形象中”——以获得关于从哪里开始的建议。

在迈克·彭斯未出版的反乌托邦小说《未来是同性恋》中。字面上。2062 年，每个人都是同性恋，极权政府强制推行同性恋议程。人类只有一个希望——一个名叫米奇的少年，被选中的人，他藏着一个秘密:他是异性恋。*同性恋的未来*是巨大的、光明的、愚蠢的，充满了激烈的笑话，而常常会挨上一拳。这也是对社会保守政治的有力讽刺，但重点是真正的同性恋乐趣。现在，这只是一个赛季，所以这也是一个无压力的狂欢。

《暮光之城历史》(Twilight Histories)有几个不错的地方，这是一个替代历史故事的播客，或者至少是带有伪历史背景的故事(尽管有一些涉及未来和太空旅行)。这不是一个 RPG 播客，在某种意义上类似于*冒险区*，但冒险*都是以第二人称叙述的*，这一开始可能会让人疏远——尽管它很适合过去的时间 r 再见风格的叙述。这部剧已经持续了很长一段时间，所以有各种不同长度的冒险可供选择，从冰河时代的时间旅行到一部 13 集的史诗，涉及罗马和撒克逊人之间的战争。东道主约旦港是一位训练有素的考古学家，所以期待对历史世界建筑的特殊热情和逼真度。

劳伦·希彭创作了这部非常受欢迎的剧本剧，讲述了拥有超能力的人(用节目的说法是“非典型的”)接受标题中的布莱特博士的治疗——集被呈现为录制的治疗期。有点像《治疗中的 T4》，这部剧巧妙地处理了现实的创伤，尽管是在一个非常科学的虚构环境中。随着时间的推移，这部剧融入了布莱特医生自己过去的线索，但乐趣在于她不同病人的发展。这部剧最初播了四季，所以你可以就此打住；一些基本独立的衍生产品有助于继续这个故事。

《狼 359 号》一开始有点像科幻情景喜剧，讲述的是道格·艾菲尔的故事，艾菲尔是美国赫菲斯托斯研究站的一名卑微的通讯官，其成员是一个古怪的极度不正常的骨干船员。最终，道格听到了一些他本不应该听到的事情，并逐渐了解到这些事情都不应该离开电视台。该剧在四季的过程中加入了惊悚元素，但始终保持了一点喜剧元素。

“夜谷呈现”系列播客的一部分由*欢迎来到夜谷*的创作者分发，每一季的【T2 在电线内告诉一个独立的故事，噱头是每一季都通过不同类型的音频指南来到我们面前。例如，第一季是一套放松的磁带，由你是病人的一个不知名的医疗机构提供。叙述是逐渐建立起来的，没有打破那种形式——你所了解的关于学院的一切，以及你应该做和不应该做的事情，都来自于语音向导。第二季的结构是博物馆音频之旅，效果类似；每个季节都完全独立。这是第六季，讲述了 20 世纪 70 年代爱尔兰的鬼魂的故事。

作为一个对与灯塔有关的神秘事物非常好奇和焦虑的粉丝，《遥远的子午线》可能是为我而写的。(如果有，谢谢！你怎么知道的？佩里的剧本故事(由伊莱·巴拉扎配音，也是该剧的创作者)有很多值得喜欢的地方，她是一个有广场恐惧症的灯塔看守人，有一天醒来发现她的灯塔已经...感动。事实上，它每天早上都在移动，Peri 发现她在中醒来的陌生的、有时是可怕的新世界比她家乡更复杂的世界更容易探索。为了增加故事的连续性，她失踪的哥哥很快成为她旅行的焦点。目前已经有两季了，第三季正在筹备中。

这部剧集充满了令人惊讶的情感，讲述了摄制组在退役的月球基地的最后几周的工作。首先，节目呈现了罗杰·布拉加多-菲舍尔的音频报告，他是最后剩下的船员之一，也利用这段时间给他在地球上的丈夫附加个人信息。有一种压倒一切的孤独感，以及对现代资本主义的反乌托邦后果的评论的暗流，但也有一点辛酸和一点希望，即使关闭开始变得非常糟糕。第一季的剧集非常小，关注一个角色，每集大约五分钟，所以很容易取样和看完《T4》。第二季呈现了对第一季事件的不同视角，而最近一季(刚刚结束)在时间上向前推进。

在旧时代的广播时代有很多伟大的科幻小说，但最初在 1955 年至 1958 年间播出的 *X 减一*(相对短暂的*维度 X* 的副产品)仍然是写作和润色的黄金标准。在原创剧本中，该剧改编了科幻小说黄金时代巨人的一些最受欢迎和喜爱的故事——熟悉的名字，如菲利普·K·蒂克、艾萨克·阿西莫夫、弗雷德里克·波尔、雷·布雷德伯里、罗伯特·A·海因莱因和斯多尔·斯特金(不幸的是，这个时代压倒性的直白顺男是不可否认的；还是好东西)。这份珍贵的旧资料档案以播客的形式复活了，其结果以一种复古的方式非常引人注目。

随着标题宇宙飞船的毁灭，最后一名幸存者维奥莱特·刘被*流言*的机组人员接走，流言是奇妙的多样化，更不用说声名狼藉，至少在执政的星际共和国眼中是这样。故事从几个角色和之间的对话开始，逐渐发展成真实的场景，但这里的关键是该剧核心的迷人家庭。

大多数真实游戏 RPG 风格的播客(在其中我们听到玩家参与到真实的角色扮演活动中)倾向于明确的幻想，这只是幻想重重的 RPG 世界的一个功能。这部电影有一些这样的东西，但是把兽人和精灵放到了一个超未来科技的环境中。还有另一个聪明的创新: T 这里是两个不同团体的两个游戏大师，一个通常不知道另一个在计划什么，这给每一个战役增加了优势。

派珀·李(Piper Lee)在科技巨头 Void Networks 的邮件室工作，当她遇到阿德莱德(一个神秘的声音，似乎知道许多尚未发生的事情)时，她发现自己的生活被颠倒了。Piper 被引入亿万富翁 mega-corp 剥削她的小镇的阴谋的中心，并召集她的朋友一起阻止它。作家兼创作人科尔·布哈特的播客既迷人又切题，充满了奇思妙想和时效性。

播客可以在非常私密的范围内表现出色，但偶尔我们也有心情做一些更电影化的事情。马斯福尔的脚本讲述了火星上第一批殖民者的生活和探险经历，并随着时间的推移构建了他们的故事。它的核心是探索找到一个新家意味着什么，但它也有一些令人印象深刻的动作镜头和一个伟大的配乐。