# 你应该使用的 16 个最有用的 iPhone 信息功能

> 原文：<https://lifehacker.com/16-of-the-most-useful-iphone-messages-features-you-shou-1848130284>

苹果的消息可能是你 iPhone 上最常用的应用之一，你花最少的时间去想它。毕竟只是发短信而已。

但这款不起眼的消息应用实际上功能非常丰富，如果你花几分钟在你的设置中闲逛，你将能够解锁许多有用的功能，使它比现有的更有用(并可能不那么烦人)。衡量任何值得其编程的 短信应用的真正标准是它可以被配置为发送重要短信的警报，同时过滤掉垃圾邮件——我它完全有可能对短信做到这一点，还有更多的功能。

为了让信息不那么烦人，你的第一步应该是你收到的提醒的数量。进入到**设置>消息>通知**。在这里，您可以选择是否希望在收到文本时立即被 pinged，或者是否愿意接收作为 iOS 15 的 [计划摘要](https://lifehacker.com/avoid-unnecessary-distractions-in-ios-15-with-notificat-1847376058) 的一部分的提醒(该功能仅在一天中的预设时间发送提醒)。如果您选择**计划摘要**，请确保**时间敏感通知**处于启用状态，以确保您不会错过重要警报。

接下来，如果你有很多未读信息，你可以去掉出现在“信息”应用程序图标上方的红色通知标记。进入**设置>消息>通知**并禁用提醒部分下的**徽章**。

你也可以进入**设置>消息>通知>自定义通知**并更改一些更有用的设置:在**允许通知**下，选择你想要提醒的通知类别。这使您可以禁用来自未知发件人的通知，或交易或促销等消息类别。对于您不需要立即查看的邮件，将通知静音。

您还可以在同一页面上点击**重复提醒**并将其设置为**从不**以阻止消息对每条传入消息发送两次 ping。

如果你是过于健谈的群发短信的一员，你可以将对话静音，以防止垃圾通知打扰你。打开“信息”应用程序，向左滑动任何聊天线程，并点击紫色带叉的铃铛图标，仅禁用该聊天的提醒。

如果垃圾短信对你来说是一个大问题，那么你可以使用一个短信过滤应用程序结合 M 短信来为你做隔离。 [短信过滤](https://apps.apple.com/app/sms-filter-spam-junk-messages/id1046484240) 、 [VeroSMS](https://apps.apple.com/app/verosms/id1269693537) 、 [Truecaller](https://apps.apple.com/app/apple-store/id448142450) 等 app 可以帮你快速隐藏垃圾短信，让它们不再时时刻刻打扰你。就像垃圾邮件过滤器让无用的电子邮件远离你的收件箱一样，这些应用程序添加了一套规则来隐藏你 iPhone 上不想要的文本。安装任何这些应用程序后，您可以进入**设置>消息>未知&垃圾邮件**并选择应用程序的名称以启用垃圾邮件过滤器。

Siri 的设备上机器学习允许它根据你的使用模式，建议你在一天的特定时间可以联系的人。如果你不喜欢这些建议，你可以通过进入**设置>消息> Siri &搜索**并禁用**从这个应用中学习**来禁用它们。您还可以通过在同一设置页面上搜索部分时禁用**下的**在搜索中显示内容**，来停止 iPhone 上 Spotlight search 中出现的信息内容。** 

当有人在短信中与你分享一个链接时，你会注意到它默认出现在许多其他苹果应用程序中，包括 Safari。如果您不想使用此功能，您可以通过进入**设置>消息>与您共享**并禁用**自动共享**来禁用它。或者，您可以在同一页面上停用特定应用程序(如 Safari 或音乐)的自动共享。

若要禁用特定人共享的链接，请打开“信息”并前往应用程序中的任何聊天。轻按顶部的联系人姓名，然后选择禁用**在与您共享的内容中显示**。

想要 iMessage 的漂亮个人资料图片？进入**设置>消息>分享姓名和照片**。你可以为自己创建一个定制的记忆库，或者从你的相机卷轴中选择一张照片，并定制你想显示给其他人的名称。

如果你想在 iPad 或 Mac 上阅读你的短信，你可以进入**设置>信息>短信转发**并在这些设备的每一个上启用它。(请注意，这些设备必须链接到同一个 iCloud 帐户才能工作。)

如果您在首次设置 iPhone 时启用了已读回执，iMessage 会将它们发送给每个人。这意味着每个人都能看到你何时阅读了他们的信息，并开始默默地评判你的反应不够迅速。要改变这一点，进入**设置>消息**并禁用**发送已读回执**。

你还可以在应用程序本身内选择谁可以看到你从发来的消息。为此，打开任何对话并点击顶部的联系人的名字，在这里你可以选择启用或禁用 **发送已读回执**。(请注意，此选项不适用于有多个参与者的群组文本。)

如果你经常 ping 某些联系人，最好是将他们的聊天线索固定在“信息”应用的顶部。为此，点击并按住任何聊天线程，然后选择**锁定**。或者，你可以在任何聊天上向右滑动，点击黄色的**大头针**图标。

当 iMessage 找不到互联网连接来发送信息时，它会自动默认为将它作为短信发送。(你信息里的蓝色聊天气泡是 iMessage 短信，绿色气泡是短信。)不是每个人的手机套餐都有免费短信，所以发送短信实际上可能会让你付出代价——尤其是当你在国外旅行的时候。

为了避免这个问题，您可以通过进入**设置>消息**并禁用**作为短信发送**来停止将 iMessages 转换为 SMS 消息。

当您发送短信时，有 160 个字符的限制。任何超过 160 个字符的信息在老式手机上或者在一些用户可能有不同类型设备的群聊中被分成两个文本。如果你想确保一次发送完你需要的信息，点击进入**设置>信息**并启用**字符计数**。

“信息”会在您播放语音信息两分钟后删除它们，除非您按下小小的**保持**按钮来保存它们更长时间。如果您愿意，您可以更改此默认设置，并将音频信息保存一年。转到**设置>消息**并向下滚动到**音频消息**部分。点击**到期**并选择 **1 年**。您还可以启用或禁用 **Raise to Listen** ，当您将手机放在耳边时，它会自动播放消息。

如果你的朋友抱怨无法阅读你的截图，问题可能是 iMessage 的图像压缩。启用此选项可以节省手机和 iCloud 上的存储空间，但如果你想发送全分辨率图像，可以进入**设置>消息**，滚动到底部，禁用**低质量图像模式**。

如果您不想丢失“信息”中的对话，请使用 iCloud 来备份它们。进入**设置>【你的名字】> iCloud** ，启用**消息**。如果你有了新设备，或者被迫删除并恢复当前设备，你将能够快速恢复所有文本对话以及存储在 iCloud 备份中的所有内容。请注意，这个选项会蚕食你在 iCloud 上的 s 到 rage 空间，尤其是如果你来回发了很多 i mages ，那么你可能不得不删除一些的东西以保持在你的 iCloud 存储限制内。

如果信息占用了太多的存储空间或 iCloud 空间或者你只是因为某种原因不喜欢让你的旧 textx 到处乱放， 你可以设置它们自动删除。转到**设置>消息**并向下滚动到**消息历史**部分。现在点击**保存消息**，您可以选择 **30 天**或 **1 年**作为保存消息的默认期限。(当您启用此选项时，您设备上的任何 lder 消息将被自动删除。)

如果你有成千上万的未读邮件，而你又不想让那个红色的小通知号码嘲弄你，你可以一次性将它们全部标记为已读。只需 o 打开消息应用，点击顶栏的**三点按钮**，点击**选择消息**。现在选择**全部读取**就完成了。

您也可以使用 iMessage 与朋友和家人分享您的位置。遗憾的是，这在群聊中不起作用，但你可以在任何与个人的聊天中分享你的位置。为此，在“信息”中打开一个双向对话，然后在顶部轻按联系人的姓名。现在点击联系人姓名下方的**信息**按钮，滚动到底部，选择**分享我的位置**。您可以选择想要共享您的位置多长时间(一小时、一天或无限期)。