# watchOS 8 的 16 个最佳新功能

> 原文：<https://lifehacker.com/16-of-the-best-new-features-in-watchos-8-1847760451>

苹果的 watchOS 8 并没有彻底改变 Apple Watch 的总体体验，确切地说是(就此而言，Series 7 也没有)。相反，这次更新为我们已经了解和喜爱的小型苹果设备增加了许多有趣、有用和受欢迎的改进和功能。我们收集了 16 个我们最喜欢的，我们认为你也需要知道的。

提醒:并非所有支持更新的 Apple Watch 机型都具备 watchOS 8 的所有功能。毕竟，苹果支持手表一直追溯到系列 3。很高兴看到该公司从 2017 年开始提供智能手表的更新，所以偷工减料可能只是一个令人愉快的妥协。

第一次在 watchOS 8 上给某人发消息时，你会注意到事情看起来有些不同。当你点击文本框时，你会看到表情符号和听写选项出现在 scribble 文本框旁边，允许你随心所欲地混合使用不同的信息选项。(我只是很高兴选择一个表情符号不再导致它立即发送。)

您还会在文本框旁边找到一个应用程序抽屉图标。如果你点击它，你会看到 Memoji，GIF 搜索，数字触摸，甚至音频信息。以前，音频信息是一个隐藏的功能，所以很高兴看到苹果在 watchOS 8 中把它们放在前面。

你还会找到一种新的方式来浏览你的文本；只要转动数字表冠和，你的光标就会从一个字符跳到另一个字符。就像 iOS 中的 [长按空格键一样，i 这是一个对消息进行微调的好方法，而不需要处理在屏幕上正确位置的点击。](https://lifehacker.com/the-ios-keyboard-features-you-might-have-missed-1842759395)

我能说句话吗？ ***终于！*** WatchOS 8 最后让我们能够在 Apple Watch 上设置多个定时器。我做饭的时候一直用我的苹果手表定时器，但是，以前，我只能在吃饭的一部分用它；如果我同时做多道菜，我还得依靠微波炉和/或烤箱定时器。

现在，当你用 watchOS 8 设置定时器时，你只需返回主定时器页面，再设置一个。你还会在这个页面上看到所有活跃的计时器，因此你可以轻松地跟踪和管理你的 Apple Watch 上的所有倒计时。

肖像模式以新的表盘形式出现在了苹果手表上。有了兼容的 Apple Watch，每次抬起手腕，你就可以从 iPhone 上查看你最喜欢的散景照片。表盘也有很酷的效果:主题会在日期和时间上“弹出”。

有了 watchOS 8，分享照片或歌曲之类的东西比以前更容易了。现在，您将看到基于您的信息历史记录的信息建议，以及通过“信息”或“邮件”发送项目的选项。这是改进的体验，让分享你手表里的物品变得更加简单。

搭载 watchOS 8 的 Apple Watch 是一个家庭应用发电站。当您的某个智能设备处于活动状态时，您现在可以看到自动建议；直接在手表上查看安全摄像头的画面；查看您连接的所有智能设备的状态；并查看您的所有家庭应用场景，以便轻松访问。

像 iOS 15 一样，WatchOS 8 允许你在钱包应用程序中保存许多不同类型的数字密钥。您可以存储酒店钥匙、数字锁钥匙，甚至汽车钥匙— 尽管最后一项需要 7 系列。如果你认为用苹果手表支付食品杂货很酷，那就等着用它开锁吧。

你很快就能在你的苹果手表上保留你的州 ID。该功能与 iOS 15 上的功能类似，允许您在设备上设置驾照或州 ID，以便在支持的机场使用。 [点击这里查看我们的完整指南](https://lifehacker.com/how-to-use-your-iphone-as-an-official-id-1847597651) 了解更多新功能。

另一个 iOS 15 功能正在向 watchOS 8 发展，Focus 允许你设置不同的勿扰模式，以满足你的一天。例如，你可以设置一个“工作”焦点，只允许来自工作应用程序和联系人的通知，然后切换到“个人”焦点，阻止那些工作通知，支持朋友、游戏以及任何你想在空闲时间看到的内容。如果你想了解更多，我们有 [关于设置聚焦模式的完整解释](https://lifehacker.com/you-should-definitely-use-ios-15s-new-distraction-squa-1847671349) 。

Breathe 应用程序以在不合时宜的时候给你发送通知而闻名(不，我现在不想呼吸，Apple Watch)。苹果今年决定改变现状，将 Breathe 应用更名为 Mindfulness。你仍然可以在这个新的正念应用程序中找到 Breathe 工具，但你也可以获得一个“反射”工具，它提供带有禅宗背景的短暂冥想。

睡眠追踪只是戴着你的苹果手表睡觉的众多绝佳理由之一(无声闹钟对我来说是小菜一碟)。现在，睡眠跟踪功能得到了增强，因为你的 Apple Watch 也会跟踪你整晚的呼吸。当你醒来时，你可以看看你每分钟的呼吸次数，并将它们与你的总体睡眠趋势进行比较。

这是我的另一个“**最后**”；你的苹果手表现在可以准确追踪 T2 的自行车行程了。这款手表之前无法区分 e 自行车和普通自行车，这导致了 e 自行车骑行后一些可笑的不准确卡路里统计。此外，你的手表可以识别你何时在骑自行车，如果你还没有开始户外骑自行车锻炼，它会建议你开始户外骑自行车锻炼。

WatchOS 8 增加了两种新的锻炼方式:太极和普拉提。如果你喜欢这两种类型的锻炼，你不再需要希望“开放式”锻炼能够足够准确地跟踪你的健康水平。

苹果不再让你拿起你的 iPhone 或其他联网设备来定位丢失的物品:你现在有三个专用的直接在手表上查找我的应用程序；查找设备、查找项目和查找人员。(这些是基本相同的主界面上的三个标签在 iOS 上找到我的应用，但是被分解成更易于管理的苹果手表应用。)

这里还有一个不拿起你的 iPhone 的理由: Apple Watch 现在有了自己的联系人应用。当然，这款应用拥有你所有的联系方式，让你可以很容易地从那里跳转到任何支持的交流方式。您可以编辑、共享联系人、删除条目以及添加全新的条目。对于任何需要快速而完整地访问他们的数字名片夹的人来说，这是一个很好的补充。

iOS 15 在 watchOS 8 上推出的最后一个功能是,可以设置警报，警告你即将到来的恶劣天气。如果天空看起来有点多云，你不会想忽略你手表上的那些声音；它可能只是通知你即将到来的倾盆大雨。只需知道这个功能需要天气随时进入你的位置。

你有没有最喜欢的 watchOS 8 新功能是我们没有突出显示的？请在下面的评论中告诉我们。