# 让你的汽车或卡车看起来廉价而俗气的16件事

> 原文:[https://life hacker . com/16-things-that-make-your ' s car-or-truck-look-and-ta-1848354984](https://lifehacker.com/16-things-that-make-your-car-or-truck-look-cheap-and-ta-1848354984)

有两种错误会让你的车看起来很糟糕:你做的事情是因为你不在乎，你做的事情是因为你太在乎但方法不对。这个列表包含了这两者。

肮脏的汽车给人一种“我一点也不在乎”的感觉。这可以作为一种汽车美学，但仅在狭窄的环境下。如果你开着一辆新款沃尔沃，因为你非常富有，你理所当然地不在乎你开的是什么，它应该是脏的。如果你越野回来，泥泞是意料之中的。但是开着一辆脏车，因为你懒得去清洗它，这看起来可不太好。(我的车很脏，从来没有越野过，所以我不只是在评判你。)

清除模糊的车头灯非常容易，它会让你的车看起来更好，*和*让你在晚上开车更安全。根据Lifehacker.com网站的说法，为了美观和最大能见度，你应该每一两年给你的车前灯 [打一次除雾我完全同意。](https://lifehacker.com/defog-your-cars-headlights-5835041)

这里有一些完全正当的理由让你开着有凹痕的车到处跑。也许你出了车祸，决定留着钱，而不是去修车。也许你想让你的车看起来很贱。无论哪种方式，看起来都不好，但是我不是在评判你。

然而，如果你开车带着起泡的挡风玻璃到处跑，因为你试图用这些贴纸类的东西给你的窗户着色，但你没有做好，或者你付钱给别人做了一件糟糕的工作，我*会评判你。 [只是把它刮掉。不要带着你无能的证据到处跑，让所有人都看到。](https://www.youtube.com/watch?v=pZHWss305gI)*

如果你有想要表达的孩子般的天性，在你的车里或车上放一两个填充动物玩具没什么不好。问题是它们的保质期。填充动物玩具不应该暴露在仪表板的强烈阳光下，如果你把它们楔入烤架下，它们会经历灰尘和虫子。所以，如果你必须用填充动物玩具装饰你的车，当它们开始看起来破旧不堪时，就把它们换掉。

滚动的煤正在改变你的柴油发动机，使它更快地燃烧燃料，以产生大量的黑烟。尽管这是非法的，人们仍然这样做，所有这些都是为了他们可以把车停在一辆普锐斯旁边，向他们喷黑烟。那会教会他们有不同的价值观！我曾经认为人类的彻底灭绝是一件坏事，但现在我已经接受了。

汽车睫毛和填充动物有同样的问题。它们不会持续很长时间，当它们变质的时候看起来真的很糟糕。另外，这是一个非常大胆的选择，除非你的生活方式和长相需要汽车睫毛，否则你应该把它们去掉。看起来你太努力了。

我生命中认识的一些最好的人在他们的汽车座椅上流过泪。也就是说，它真的让你的车看起来很便宜。我知道你已经尽力了，但是也许应该盖个毯子什么的。

如果你在你的车上贴了不止一两张贴纸，你就没有传达出你所认为的信息。二十五个贴有素食标语和和平信息的贴纸并没有说，“我非常关心地球。”它说，“我必须告诉你我有多在乎地球；请相信我关心地球有一种绝望和需要，就好像太多人在聚会上躲着你，没有人跟随你。

我对汽车后面的家庭贴纸没意见。大多数人把它们放在那里是因为他们的孩子认为它们很可爱。我不喜欢那些想要变聪明的人在他们的后窗上贴“模仿”家庭贴纸，就像一辆卡车碾过简笔画，上面写着“没人关心你的家庭”你不好笑。贴纸不是你做的。你只是对陌生人很混蛋。

事实上，我觉得人们把塑料睾丸挂在卡车的拖车钩上很有趣。我不会邀请这些人来我家，但他们不会伤害任何人，我喜欢粗俗的笑话。是的，这让他们的车看起来很俗气，但他们可能已经知道了这一点，而我怀疑他们会在乎。

汽车经销商和机械师在不告诉人们的情况下在人们的车牌下安装广告是什么时候变得普遍的？我们怎么能允许这种事情发生而没有人大声抗议呢？我花钱把我的车修好了，德赞汽车公司，我可不同意成为你们不合格修理厂的广告牌！

我明白你想让你的车听起来像有涡轮增压，但是在你的排气管里安装一个哨子来假装噪音是一个可悲的广告，表明你的不足和你梦想的渺小。

尽管我有时会在网上发些古怪的帖子，但我已经和那些开着汽车音响到处跑的人和平相处了。“感谢您与邻居分享您的音乐！”我呼唤他们。

但是我不能忍受人们播放音乐的音量超过他们的立体声系统所能承受的。我对他们说，“把声音关小一点，就不会失真了，你这个笨蛋。”

你骗不了任何人。

我将非常低的车和“停止”的车包括在这个列表中，因为这些修改让一辆车在我看来毫无价值:你怎么能转售一辆间隙只有半英寸、车轮倾斜的车呢？不过，我私下认为它们看起来很酷，我很欣赏这种对你的车做这种处理的风格。)