# 每个游戏玩家都应该使用的17个任天堂Switch设置

> 原文:[https://life hacker . com/17-Nintendo-switch-settings-every-gamer-should-be-use-1847734240](https://lifehacker.com/17-nintendo-switch-settings-every-gamer-should-be-using-1847734240)

任天堂Switch的多功能性，如手持或基于电视的控制台，支持物理推车和数字下载，使它很容易在拿起它后几秒钟内跳转到你的库中的任何游戏。

但是如果你一直专注于探索*荒野之息*中的Hyrule，运行*冥府中的地下城，*或者试图收集*超级马里奥奥德赛中的所有999个能量卫星，*你可能不会花时间去探索或调整系统的许多设置。如果你想提升你的任天堂性能，这里有17个值得了解的。

如果你厌倦了连续三次按下同一个按钮来解锁你的开关，这里有一个解决方案给你:不要！在**系统设置>屏幕锁定**中，可以关闭**锁定控制台睡眠模式**来禁用该功能。之后，你只需要简单地按一下A按钮来解锁你的开关。

如果你发现自己碰到了你的交换机的32 GB内部SSD的限制，或者甚至是你的附加SD卡(如果你有一个)提供的空间，你可以通过存档你下载的软件来快速释放空间。此功能会从您的交换机中删除游戏，但不会删除游戏的保存数据或游戏图标。这样，你可以很容易地从主屏幕重新下载游戏，并从你离开的地方重新开始。

只需前往**系统设置>数据管理**，然后选择**快速存档**。然后，您的交换机将加载您的图书，并显示它们占用了多少存储空间，以及它们当前是存储在系统内存中还是SD卡上。如果您看到想要删除的游戏，请轻按它。当您选择了所有想要删除的游戏后，点击“**存档数据**再见了，*俄罗斯方块99。*

如果你在线支付任天堂Switch，你不能跳过这个功能:任天堂会让你自动备份你游戏的保存数据到你的在线账户；这样，如果你的交换机上的数据发生了任何事情，你可以轻松地从云中重新下载并继续玩。如果云中的数据较新，您甚至可以选择自动覆盖交换机的保存数据。

要访问这些选项，只需打开**系统设置>保存数据云**。

如果你在你的交换机上拍了很多截图和视频，你知道它们加起来很快。如果你厌倦了对相册中的这些项目进行微观管理，那就利用你的交换机设置中的管理工具。

只需前往**系统设置>数据管理>管理截图** **和视频**。在这里，您可以为这些项目指定一个默认的保存位置，删除它们，选择将它们复制到microSD卡，管理单个项目，或将您的屏幕截图复制到计算机。

此选项允许您绕过询问哪个用户帐户将玩所选游戏的弹出窗口。对于那些只想直接进入标题而不必每次都点击他们的个人资料图片的人来说，这很棒。您可以从**系统设置>用户>跳过选择屏幕**配置该选项。

请注意，仅当您的交换机上有一个用户配置文件时，此选项才会出现。如果您与其他个人资料共享您的开关，您需要在每次开始游戏时选择您的个人资料。

如果你不是一个钻研你的设置的人，你可能*不*知道你实际上可以在Switch上制作一个Mii。是的，和Wii上的一模一样。如果你想重温2006年的辉煌，那就自己动手建一个吧，从**系统设置>信息产业部>创建/编辑信息产业部**开始。

如果你不知道，你可以在你的开关上切换整体主题。尽管如此，在这个开关的整个使用寿命中，你只有两个选项“基本白色”或“基本黑色”，尽管系统设置中有一个专门的“**主题**”部分。希望有一天任天堂能扩大《T2》的主题库。

默认情况下，交换机将在手持模式下10分钟后进入睡眠状态，或者在连接到电视上一小时后进入睡眠状态。如果您想更改这些时间(甚至完全关闭自动睡眠)，请前往**系统设置>睡眠模式**，然后选择“**自动睡眠(在控制台屏幕上播放)**或“**自动睡眠(连接到电视)。**

按钮映射允许你微调你的游戏按钮的实际功能。如果你厌倦了认为B按钮实际上是A按钮(因为它是Xbox和PlayStation控制器的反义词)，你可以在这里解决这个问题。只需前往**系统设置>控制器和传感器>更改按钮映射**，然后选择您想要编辑的控制器并选择**更改**

你的控制器可能会在你行动的第二秒就做出反应，但事实并非如此。你的游戏机和开关之间的无线通讯非常快，但并不完美；在你按下按钮和屏幕上发生的事情之间总会有一点点的滞后。

这种滞后可能不会困扰一些人，但对于那些依赖即时体验的人(想想 *Smash Bros.* )来说，这是必不可少的。这就是为什么任天堂增加了Pro控制器有线通信设置，将通过USB连接的Pro控制器视为有线控制器。它消除了你通常从专业控制器游戏中得到的滞后，并在激烈的竞争中给你一点优势。您可以从**系统设置>控制器和传感器> Pro控制器有线通信**中启用。

你可能意识到你需要不时地更新你的开关，但是你知道你也应该更新快乐缺点吗？任天堂发布了这些控制器的固件更新，但并没有让你真的这么做。除非你知道这个设置，否则你可能永远不知道你的欢乐合唱团有可用的更新。

要检查，你可以前往**系统设置>控制器和传感器**，然后选择**更新控制器**。不幸的是，这些更新并不能修复游戏漂移，这可以说是游戏和整个任天堂Switch的最大问题。

你的快乐骗局有没有觉得有点不对劲？操纵杆或运动控制器有问题吗？除非问题是Joy-Con漂移，否则您可能需要尝试重新校准操纵杆和运动控制。你可以通过**系统设置>控制器和传感器>校准控制杆**或**校准运动控制**来完成。

这是最近的一个功能(但是男孩，这是一个很长的时间来了)。Switch *终于*可以让你将蓝牙耳机和耳塞与设备原生配对，无需第三方配件。你会在一个名为“蓝牙音频”的新设置类别中找到选项对于在交换机上设置蓝牙音频的演练， [查看我们的完整指南在这里](https://lifehacker.com/how-to-finally-easily-connect-airpods-to-your-nintend-1847681921) 。

我坚持正确的屏幕输出设置；如果游戏屏幕对电视来说太大，图像会被切断，这让我抓狂。该开关有一个方便的设置，以确保您的输出与您的电视尺寸相匹配。

将开关对接后，进入**系统设置>电视设置>调整屏幕尺寸**。您将在电视上看到一个带箭头的指南，要求您调整屏幕大小，直到它适合您的电视尺寸。你可以用游戏机放大或缩小这个屏幕。一旦这些箭头与您的电视边缘匹配，您就可以通过“ **OK** 来确认您的设置

有没有注意到你的开关在五分钟不活动后会使屏幕变暗？这是由于默认的屏幕老化减少功能。这是一个崇高的追求；如果你有一台容易老化的电视，调暗静态屏幕可以帮助减少那些残留图像的机会。

但是，对于长时间不碰控制器的游戏来说就很烂了。玩很多Jackbox游戏的人都知道我在说什么。你可以在**系统设置>电视设置>减少屏幕老化**中简单地禁用这个功能，而不是每五分钟就去拿一次控制器。

默认情况下，您的开关设置为与电视的电源状态相匹配。这意味着，对于兼容的电视，当您关闭电视时，您的交换机将进入睡眠状态，当您的交换机退出睡眠模式时，您的电视将打开。这对一些人来说可能是理想的，但对其他人来说，这可能是一种痛苦。有时候，你只是不想让开关打开电视。

要关闭该功能，请转至**系统设置>电视设置>匹配电视电源状态**。

就像你的游戏一样，你的交换机的基座有时会有固件更新。而且*就像*你的Joy-Cons一样，dock更新会悄无声息的到来。您需要亲自从设置中启动更新。为此，请找到**系统设置>系统>更新坞站**。(请注意，您的交换机需要接入坞站，以便检查坞站更新。)

本文于9月24日星期五更新，增加了关于跳过选择屏幕设置的内容。