# 证明 Snapchat 不仅仅是发送消失的裸照的 18 个功能

> 原文：<https://lifehacker.com/18-features-that-prove-snapchat-is-for-more-than-sendin-1847974069>

Snapchat 不再仅仅是裸体的了。我是说，确实是。但如今，它不仅仅是一个发送消失照片的应用程序——Snapchat 现在是一个照片和视频编辑器，一个朋友查找器，一个 AR 体验和一个新闻聚合器，所有这些都捆绑在一个社交媒体应用程序中。它有很好的特性，有些更明显，有些则不然，所有的 Snapchatters 都应该充分利用这些特性。以下是我们最喜欢的 18 个。

Snapchat 的镜头在这一点上很出名，可能也是它当初腾飞的主要原因。探索和玩它们很有趣，通常会拍出一两张令人捧腹的照片。你知道你可以根据你周围的环境来搜索吗？只需在专注于您所在区域的某个事物时长按显示屏，Snapchat 就会调出它认为相关的任何镜头。

那是什么植物？对狗有毒吗？说起来，那只狗是什么品种的*？如果你以前发现自己迷失在类似的意识流中，Snapchat 可以提供帮助。通过将快照相机指向一个对象并长按显示屏，您可以扫描该对象并了解更多信息。* 

Snapchat 官方支持扫描衣服、植物、狗、酒、车；你可能有几样触手可及的东西，所以试试吧！

Snapchat 为什么要费心推出扫描功能？哦对了:卖东西。你可以扫描任何东西，看看亚马逊上有没有。查看一下那盒麦片的价格，或者看看你能否以低于杂货店的价格买到这些汽水。如果初始扫描没有立即找到产品，向下滚动并点击“查找产品”

如果你出门在外，听到一首你想识别的歌曲，使用 Snapchat 找出是谁唱的。开始扫描你的环境，如果这首歌足够响亮和清晰，Snapchat 应该会将其标题和艺术家放在扫描菜单的顶部。

Snapchat 可以通过扫描解决数学问题:该应用程序使用 Photomath 来分析数学问题。看到问题后，长按显示屏，几秒钟内 Snapchat 就会给出答案。如果你需要展示你的作品，这不是一个完美的解决方案——但至少你会有正确的答案。

在 Snapchat 镜头部找具体的？也许你想改变头发的颜色，或者把自己变成一只热狗。语音扫描让这变得简单。首先，点击您的显示器，然后选择“探索”选项卡。轻按“搜索”标签中的“麦克风”选项，然后描述您正在寻找的镜头类型。

Snapchat 将分析您的请求，并提供一系列镜头供您试用。它可能不总是完全正确(狗滤镜比热狗滤镜多得多)，但这是一种尝试新镜头的有趣方式，否则你可能不会发现。

大多数情况下，你保存的照片只需锁定手机就能得到保护。然而，如果你让某人使用你的手机，或者当你滚动应用程序时，他们碰巧在你身后看着你，你的辛辣快照可能会暴露。如果你有什么不愿意分享的，有一个简单的方法可以隐藏它们。

打开你的记忆，然后选择**我只看**标签。如果这是您第一次设置该功能，请浏览设置说明并选择一个 PIN 以保护将来的捕捉。(请务必记住此 PIN，因为如果您忘记了，Snapchat 将无法为您解锁此部分。)

设置好“仅我的眼睛”后，浏览您保存的快照，找到您想要隐藏的快照。长按一个选择它，然后选择任何其他候选人。当您选择了想要隐藏的所有快照后，轻按“更多”，然后选择**隐藏快照(仅我的眼睛)**。

Remix 将您的旧快照编辑到一个全新的水平，允许您出现在旧快照的旁边或内部。这是重温和重复使用您保存的快照的好方法。首先，查看您存储的快照之一，轻按右上角的三个点，然后选取“混音快照”

默认情况下，您的整个个人资料出现在快照中(如上所示)，允许您对视频中的快照做出反应。但这不是唯一的选择:你可以使用屏幕左侧的菜单，只显示你的眼睛和嘴巴；使用分屏将当前视频放在屏幕的一边，将保存的快照放在另一边；或者在保存的快照上以画中画窗口的形式显示当前视频。

快照地图可能是一种查看朋友的有趣方式，但也可能是对隐私的侵犯。如果你不想让你的所有朋友都知道你凌晨 1 点去塔可钟的短途旅行，请更改这些设置。

启动快照地图，然后点击右上角的设置齿轮。要对所有人隐藏您的位置，请启用 Ghost 模式。不用担心；您仍然可以看到与您共享位置的朋友的位置。如果您想选择与谁*而不是*共享您的位置，请点击“**我的朋友，除了**”并创建一个列表。如果你想选择哪些人可以看到你的位置，点击“**仅限这些朋友**

您可能知道您可以使用 Snapchat 开始视频或音频通话，但您知道您可以改为发送视频或音频*消息*吗？长按电话或某个聊天中的视频图标，然后开始录音。

任天堂 Switch？那是贴纸。你的狗？那是贴纸。你冰箱里的过期牛奶？那是贴纸。如果你能拍下它的照片，你可以用它做一张贴纸。拍摄对象的快照，然后轻按工具栏上的剪刀。现在，简单地用手指追踪你的物体，然后放开。瞧啊。一种新的贴纸诞生了，可以马上贴在你的快照上。

每次使用此功能时，它会将贴纸保存到您的贴纸菜单中。要使用之前创建的贴纸，请点击工具栏中的贴纸选项，然后点击剪刀选项卡。

我记得我第一次看到用大头针固定的物体抓拍照片时感到震惊。当摄像机在房间里平移时，看到一个令人惊讶的 Bitmoji 出现，似乎是用视频编辑软件创建的，而不是 Snapchat 功能。但实际上很容易实现。

首先，像平常一样拍摄视频，然后选择要添加的对象，如贴纸、GIF、Bitmoji 等。现在，等待视频中包含您想要将对象固定到的位置的部分，然后长按对象以将其固定在那里。按住它，根据您的喜好调整对象的大小，然后放开。然后，您的视频将自动倒带，并且在回放时，您将看到您锁定的对象。让它按照您想要的方式工作可能需要一些尝试和错误，但是这种努力是值得的。

您还可以设定文本的持续时间，使其在整个视频中出现或消失。首先，像平常一样输入你的文本，包括颜色、样式等。一旦文本被放置在快照上，长按它并点击“**设置持续时间**”在这里，您可以选择文本在视频中出现和消失的起点和终点。

Snapchat 的过滤器很棒——它最好的功能 Instagram Stories 从来没有被克隆过——那么为什么不把它们结合起来呢？您可以选择将颜色滤镜与速度滤镜以及多个位置滤镜混合使用。问题是，Snapchat 并没有明确说明是如何做到的。

首先选择一个初始滤波器。接下来，点击图层图标以锁定您的选择，然后滑动以选择另一个图层。(或者，用一个手指按住显示屏，用另一个手指滑动。)您会看到图层图标出现在显示屏的右侧，表示您即将向混音中添加另一个图层。找到喜欢的就放手吧。重复添加第三层，以及。从现在开始，你可以添加更多的过滤器，但它们都是基于位置的。

您可以通过轻按该图层图标，然后轻按任何不想再看到的滤镜旁边的(X)来消除任何想要的滤镜。

拍摄快照后，您可以轻按工具栏中的铅笔图标，在图片或视频上进行绘制。你可以使用颜色滑块来改变铅笔工具的颜色，但并不止于此；轻按它下面的三个颜色点，从其他色谱中进行选择。第一个给你更多的彩色选项，而第二个给你灰度。最后一个只是提供了不同于默认的 RGB 阴影。

当简单的绘图工具不够用时，该怎么办呢？为什么，当然是用表情符号。Snapchat 可以让你用表情符号画画和写字，听起来很有趣。首先，点击铅笔工具，然后点击表情图标。在这里，你可以选择“恋爱”、“心”、“哭时笑”、“火”、“吻”、“骷髅”、“哭”和“100”表情符号来画画。也许有一天 Snapchat 会让我们选择任何我们想要的表情符号，但是，现在，这八个选项已经足够了。

默认情况下，Snapchat 允许您一次拍摄一个快照，但您可以使用时间轴和多快照工具将快照串连在一起。然而，它们的特征并不相同；时间线，马上出现在精简工具栏里，有点像抖音；它可以让您开始录制快照，停止录制，然后在其他地方继续录制。结果是一个缝合在一起的快照，您可以在时间限制内进行尽可能多的剪切。

您可以在展开的工具栏中找到“多快照”,它允许您在发送多个快照之前将它们组合在一起。其效果就好像您录制了一个快照，将其发送出去，然后录制另一个快照并将其发送出去，但这样，您只需发送一次快照。

与任何社交媒体应用一样，定期审核你的隐私设置总是一件好事。我们已经在上面介绍了快照地图，但是在**设置>世卫组织中还有很多其他选项可以选择...**您可以设置您的隐私设置，以便哪些人可以联系您、向您发送通知、查看您的故事、查看您的位置、使用您的 Cameos 自拍或在快速添加中看到您。