# 18 件我们希望早点买的厨房小玩意

> 原文：<https://lifehacker.com/18-kitchen-gadgets-we-wish-wed-bought-sooner-1847196482>

大多数人并不拥有他们想要的每一件厨房用具。这是一个成本问题，但也是一个空间问题——除非你是一个有钱人，有一个宽敞的厨房，小器具，搅拌工具，甚至碗和大盘子都得*为*在橱柜和抽屉里赢得一席之地。

但有时一个人可能会反其道而行之，失去让生活变得更轻松的工具。这一切都与平衡有关，一个看似愚蠢的小工具可以用它的实用性让你大吃一惊。下面是一组让我们生活更轻松的工具、小配件和器具。我们唯一的遗憾是没有早点买下它们。

“我一直认为毛刺研磨机不可能比刀片式咖啡研磨机更好。它们又贵又吵，还占了这么多柜台空间！但是自从我换了口味，味道就大不一样了。这种咖啡味道圆润浓郁，一点也不苦。这就像是我的 10 美元的咖啡豆生产出了最高档咖啡店里最高档的咖啡。”*—乔尔·卡恩，资深视频制作人*

“无论如何，当你的大部分碗碟都被放进洗碗机时，牺牲柜台空间来放置碗碟架是一个两难的选择。这就是为什么这款可折叠的扁平硅胶洗碗垫是您有时需要碗架，但又不想占用柜台或搁板空间的完美解决方案。它有一定的角度，可以沥干你的盘子，易于清洁，不需要时可以折叠起来隐藏起来。”*——乔尔·卡恩*

“如果只喝家里煮的倒出来的咖啡是自命不凡，好吧，把我的单片眼镜给我；我已经写了 [一整张幻灯片](https://lifehacker.com/12-items-that-fuel-my-coffee-addiction-1844947763) 关于我对酿造方法和设备有多傻。这就是为什么奇怪的是，我花了这么长时间才意识到我在进口日本咖啡过滤器上超支了，以匹配我的倒出来的东西。我最喜欢的品牌越来越贵，所以我最终决定订购一个可重复使用的金属过滤器——太棒了！我注意到味道和冲泡时间没有区别，网上大约 20 美元，不到一年就能收回成本。一个缺点是你需要勤于清洁它，以免它堵塞，需要用醋浸泡几个小时，但我喜欢一个迅速做家务的理由。*—乔尔·坎宁安，副编辑*

“全尺寸的抹刀太笨重了。除非你在翻动大的东西，否则它们可能太大，让你无法在锅里移动，或者太厚，无法滑到不想从烹饪表面脱落的东西下面。这就是为什么我用这个小的，斜面边缘的饼干刮刀来做饼干以外的事情(它非常适合煎豆腐牛排)。你可以买一个便宜的，但即使是一个更重、更好、手柄坚固的也不会花你太多钱。想想你能腾出多少储锅铲的空间！”*—乔尔·坎宁安*

“我妻子做的蛋糕非常好吃——这可能是她第一次为我做蛋糕——但是自从我给她买了一个还过得去的蛋糕盘后，她做的蛋糕更好了。因为我们住在一个空间极其有限的布鲁克林厨房里，当然，重要的是要注意到，这款锅不仅能制作出完美圆润的薄脆饼干——奢华的不粘表面(买一个不含 PFOA 的)非常适合烹饪一切东西，从 T2 精致的棕色烤奶酪三明治到颓废的碎鸡蛋。”*——乔尔·坎宁安*T5】

“樱桃馅饼。是的，我一年只用一次。但这是一项了不起的投资。它一直放在小工具抽屉的后面，直到樱桃季节，我买下所有的樱桃，让孩子们把核爆开。现在我可以把它们当零食吃，而不必不停地吐出核，我可以用它们做饭，而不必把它们一个个切开。”*——贝丝·斯克沃茨基，高级健康编辑*

“我抵制烤面包机已经很多年了，因为我们已经有了一个真正的烤箱。最后，我丈夫说服我试一试，我们订购了一辆。在夏天不用加热厨房就能烤小批量的东西真是太棒了。我们的大烤箱在疫情期间坏了，我们不想请修理工，所以我们一年中的大部分时间都只使用烤面包机烤箱。现在我们有了一个更好的模型，有了“速度对流”设置，这意味着它也是一个空气油炸锅。我喜欢这东西。烤面包机赢得了自己的位置。”*——贝丝·斯克沃茨基*—

“奇怪的是，当我有了沉浸式循环器时，我没有买真空密封器，当我开始更频繁地准备饭菜和冷冻食物时，我也没有买真空密封器——尽管它对这些用途来说确实很方便。不，我丈夫买它是为了更有效地喂他的宠物蛇。他订购了大量的啮齿类动物(它们装在干冰里),并重新包装到单独的真空密封袋中，然后将袋子放入热水中就可以很容易地解冻。他还打猎，真空封口机非常适合包装鹿肉，这样它们可以全年保持新鲜。”*—贝丝·斯克沃茨基*

“我习惯把水果往冰箱里堆，即使不需要冷藏。我把它存放在那里的唯一原因是因为我没有其他地方可以放我的苹果、橘子、香蕉、鳄梨、桃子和梨。有时候我会像怪物一样把它们留在厨房的柜台上——直到我最终偶然发现了一个便宜到可以心血来潮购买的双层水果篮，从那以后我一直很开心。我唯一的遗憾是，我没有变得更大，买一个三层的篮子，也许还有一个别致的香蕉挂钩。拥有另一个指定的地方存放农产品有助于我把东西分开——克莱尔向我保证，这对于防止食物过早成熟很重要——而且它让我的水果井井有条，代价是占用很小的空间。”*——乔丹·卡尔霍恩主编*

“像个傻瓜一样，我多年没有肥皂碟垫，像个野蛮人一样把肥皂放在厨房水槽的不锈钢上，浴室水槽上方的肥皂碟架上，或者浴缸的角落里。我逐渐在家里有了几个便携式肥皂碟，但我真正需要的是一个粗糙的小肥皂碟垫，它可以在我的肥皂和它所在的表面之间起到缓冲作用。购买它们是一个小小的改变游戏规则的方法，它可以防止肥皂泡沫在肥皂的存放处堆积；大多数清洁工作都很简单，只需在热水下运行即可。”*—乔丹·卡尔霍恩*T3】

“我需要一个过滤罐来更好地过滤豆子吗？我甚至不知道有这种东西存在，但当一个朋友强迫我参加她养尊处优的厨师聚会时，我不得不找些便宜的东西买，于是这个小家伙来了。我第一次使用它时，我怀疑它是否会明显好于让果汁从盖子的缝隙中流出的传统方法，但当我看到我能够在不拔出大漏勺的情况下更快更彻底地过滤豆子时，这种怀疑很快就消失了。是奢侈品，我们都可以用一点奢侈品。”*—梅根·沃尔伯特，执行主编*T3】

“你知道我花了多少年手切我的硬煮鸡蛋吗？太多了！我最喜欢的早餐之一是面包片上的熟鸡蛋，但你希望薄薄的鸡蛋均匀地分布在面包表面，而不是不均匀的大块鸡蛋，这些鸡蛋显然是由业余爱好者切碎的。考虑到我有限的厨房储物空间，我不想买这个笨重的一次性物品，但是它做得太好了，我简直别无选择。我希望再也不要用手切一个硬的水煮蛋。”*—梅根·沃尔伯特*

“我不知道为什么，但苹果切片后味道更好，这就是为什么我对我的苹果切片器发誓。也许是因为我对食物的质地感到奇怪，但我喜欢苹果片每咬一口都有同等比例的耐嚼苹果皮，这不是吃整个苹果时的情况(蛇果的最初几口是一个笑话)。我还用切片机吃更多的苹果——除了果核——所以它最终更像是一种填充的健康零食。另外，盘子里的苹果片的展示也很有尊严。这样，你就可以和你的妻子分享一个苹果，而不是像浣熊一样用手贪婪地吃苹果*—迈克·温特斯，个人金融作家*

“我从来没有想过要买一个煎鸡蛋的平底锅——我绝对是厨房里多用途工具的粉丝。但是自从我得到了一个不锈钢的鸡蛋后，我发现自己几乎每顿饭都要加一个煎蛋，因为做起来又快又简单。因为它的大小，鸡蛋煮得很快，当涂上黄油时，你甚至不需要抹刀来盛它们——你可以简单地倾斜平底锅来把鸡蛋放在任何东西上。此外，它们非常小，清洁起来不会有负担。”*—米凯拉·赫克，播客制作人*

“当每个人都坚持不吃碳水化合物时，我开始吃很多动物食品。我不想买更大的电器，它们会占据很多柜台空间。我也不确定它是否适合我，所以我不想购买大量我不打算使用的东西。我买了一个手持 zoodle maker，它可以根据你的喜好把你的西葫芦螺旋成粗条或细条。这个小小的螺旋机器成了离合器中的救命稻草。它也不是没有缺点——就像我的手因为扭曲而抽筋。幸运的是，我不是每天都做动物卷，这东西对我的无碳水化合物意大利面之夜来说是完美的。”*—艾莎·乔丹，专职作家*

“这个厨房工具看起来像是日常用品，但它值得一提。考虑到我想要捣碎所有东西的愿望，扁平有孔的捣碎器创造了奇迹。我捣碎南瓜(butternut and spring squash)，红薯，红褐色土豆——这份清单还在继续。在我有捣碎器之前，我使用了叉子和勺子的组合，这花费了太多的时间，而且太累了，吃我做的任何东西都是事后的想法。如果你已经有一个了，试着把所有东西都捣碎，你会发现你用得不够多。”*—艾莎·乔丹*

我坚持购买沙拉旋转器好几年了，因为我是个顽固的白痴。在毛巾上晾生菜是给傻瓜准备的。这需要太长的时间，占用太多的柜台空间，而且叶子永远不会完全干燥，导致沙拉变得湿漉漉的。

当我开始种植自己的生菜时，我知道是时候了。预洗，袋装沙拉只是不持久或味道不好，但我的花园里的生菜上有污垢，它必须被洗掉，这意味着它必须被干燥。如果你担心空间，我有个好消息:制造了一个可以折叠的以方便储存。(这对于晒蘑菇也很神奇。)”*—克莱尔·洛，高级美食编辑*

“事实上，我已经有将近 7 年没有吃冰淇淋勺了，这真是太疯狂了。我吃了很多冰淇淋，一直用金属量杯舀出来，虽然完成了任务，但有点脏。直到我的男朋友和父母就此事集体欺负我我才在杂货店买了一个，只是为了让嘲讽停止。

我梦想找到一个完美的老式冰淇淋勺(我爸爸有一个非常酷的)，但现在已经是六月底了——吃冰淇淋的黄金季节——所以我让步了，选择了这个结实的、尖尖的。太棒了。它把冰淇淋从纸盒里拿出来，放进碗里，这是我们唯一能要求它做的。”*—克莱尔低下头*

*T2】*