# 你应该知道的18个隐藏的WhatsApp功能

> 原文:[https://life hacker . com/18-of-the-best-hidden-whatsapp-features-you-should-know-1848029332](https://lifehacker.com/18-of-the-best-hidden-whatsapp-features-you-should-know-1848029332)

对于一个在全球如此受欢迎的应用程序，WhatsApp已经设法保持了惊人的简单:WhatsApp的大多数功能都很明显。添加联系人、群发消息、甚至群组视频通话都是标准事务。

但是在菜单和设置下，WhatsApp仍然隐藏着无数你可能没有意识到的小功能。这些功能将让您控制您的隐私、存储空间等。

让我们从清理过度拥挤的WhatsApp群和对话开始。你可以使用WhatsApp的消失信息功能自动完成这个过程。一旦启用，此功能将在七天后自动删除所有消息和媒体。要启用该功能，请转到群组或对话，从顶部点击名称，然后从选项屏幕中选择“**消失的消息**功能。在这里，点击上的**按钮。**

WhatsApp还有一个发送照片和视频的功能，这些照片和视频在被浏览后就会消失。不过，这不如Snapchat或Instagram DM安全——例如，如果有人截图，你不会收到警报，所以要注意。

当您添加照片或视频时，您会看到一个带圆圈的“ **1** 小图标。点击它发送一张消失的照片。

WhatsApp会自动将所有照片和视频保存到你的相机胶卷中，这意味着你的手机存储空间会很快填满。

在你的iPhone上进入**设置** > **聊天** > **保存到相机胶卷**禁用该功能。

在Android上，这个过程稍微长一些。转到**设置** > **数据和存储使用**，从**媒体自动下载**部分，转到使用移动数据时的**和使用Wi-Fi时的**选项。****

****在这两个部分中，禁用“**照片**、“**音频**、“**视频**、“**文档**的设置****

 ****WhatsApp有一个设置文本格式的秘密方法:就像在Microsoft Word中一样，你可以设置文本的格式，比如粗体、斜体等等。它的工作原理是用文本修饰符来包装文本。例如，如果你想用粗体发送，用星号把它括起来。例如:“这是你的最后一次提醒。”

以下是WhatsApp支持的所有文本修饰符列表:

*   **下划线(_)** :斜体。
*   **星号(*)** :粗体。
*   **波浪号(~)** :删除线。
*   **反拍(`)**:单空间。

如果你不想使用文本修饰符，WhatsApp也有一个格式菜单。首先，选择要修改的文本。

在iPhone上，轻按弹出式菜单中的“ **BIU** ”按钮。在这里，您可以选择想要的格式选项。在Android上，点击弹出菜单中的“**粗体**或“**斜体**”按钮。你会在“**更多**”菜单中找到“**删除线**”和“**等宽**”选项。

有些信息太重要了，不能丢失，比如你的酒店预订，或者只是你伴侣的一条信息。WhatsApp有一个星星功能，可以让你保存它们，然后在iPhone的设置中的“**带星星的消息**”部分和Android的更多菜单中轻松找到它们。

要为信息加星，点击并按住，然后从菜单中选择“**星**”选项。

有时候群聊变得疯狂，或者联系人不停地给你发垃圾邮件。如果您无法阻止他们或离开该群，请将他们静音。WhatsApp终于有了永久屏蔽某个群组的选项。

转到您想要静音的对话，点击顶部的名称，然后选择“**静音**选项。然后，选择时间范围(8小时、1周或始终)。

将对话静音后，下一步是让它从您的聊天列表中消失。

存档对话会将其永久移动到存档列表中，并且不会再出现在您的聊天屏幕上。在你的iPhone上，向右滑动对话，点击“**更多**”，然后选择“**存档**”选项。

在Android上，点击并按住对话，然后点击顶部工具栏上的**存档**按钮。

WhatsApp的最后一次显示状态会泄露你的身份:人们可以知道你最后一次在线是什么时候。您可以在设置中隐藏这一点。

进入**设置** > **账号** > **隐私** > **最后一次见**。在这里，您可以在“**所有人**”、“**我的联系人**”和“**无人**”之间切换选择“**无名之辈**”选项，向所有人隐藏您的最后一次见面。

WhatsApp最讨厌的一点是，任何有你号码的人都可以把你加到一个群中。这也变成了一种跨越技术。但WhatsApp有一个选项，可以阻止未知用户或任何人将你加入群组。

进入**设置** > **账号** > **隐私** > **群组**。在这里，您可以选择“**我的联系人**”，将此限制为您的联系人。

选择“**除了**之外的我的联系人”选项，并选择“所有联系人”以阻止任何人将您添加到群组。下次有人想将您添加到群时，他们必须向您发送邀请。

如果你是很多群组的一员，或者你启用了自动下载功能，WhatsApp很有可能会很容易地占用你几个GB的存储空间。WhatsApp有一个内置的存储管理工具，可以帮助你找到并删除不必要的对话、照片和视频。

进入**设置** > **存储和数据** > **管理存储**开始使用。在这里，您可以过滤大于5 MB的附件。还可以看到存储空间最高的聊天列表。

选择一个聊天，选择您想要删除的媒体，然后点击**删除**按钮来回收存储空间。

你知道你也可以在电脑上使用WhatsApp吗？它在使用 [WhatsApp网络客户端](https://web.whatsapp.com/) 或专用的 [WhatsApp桌面应用](https://www.whatsapp.com/download) 的浏览器中工作。只需扫描**设置** > **链接设备**中的二维码，一切就绪。

要做到这一点，你需要将手机放在身边并连接到互联网。但是使用一个新的多设备测试功能 ，你现在可以在你的电脑上使用WhatsApp，即使你不在手机旁边。只要确保每14天连接一次智能手机。

为此，请转到**设置** > **链接设备** > **多设备测试版** > **加入测试版**。

这是隐藏在附件菜单中的另一个有用的WhatsApp功能。你可以在WhatsApp上与任何人分享你的实时位置。当你在去见某人的路上，或者如果你在旅途中没有安全感，这是很棒的。

打开对话，点击**附加**按钮(在iPhone上是**加**图标，在Android上是 **U pin** 图标)。从菜单中，选择“**直播地点、**”，并选择您的时间段开始。

WhatsApp可以让你在聊天部分的顶部锁定最多三个对话。这意味着无论你的WhatsApp有多忙，这三个对话总是很容易到达。

在iPhone上，向右滑动对话，然后轻按“**锁定**按钮将对话锁定在顶部。

在Android上，轻按并按住对话，选择“ **Pin** ”选项。您可以用同样的方式取消固定对话。

为了让您的WhatsApp聊天变得有趣，您可以为每个人或特定聊天更改聊天壁纸。

进入**设置** > **聊天** > **聊天壁纸** > **选择新壁纸**。如果你想改变黑暗模式壁纸，请在iPhone或Android上切换到黑暗模式，并点击“**选择黑暗模式壁纸**”选项。

在这里，你可以选择一个内置的壁纸，或者你可以选择任何照片从你的画廊。

同样，您可以更改特定聊天的壁纸。在你的iPhone上，打开对话，点击顶部工具栏上的名字，然后进入“**壁纸&声音**

在Android上，打开对话，点击三点**菜单**按钮，选择“**壁纸**选项。

在WhatsApp上交流的对话和照片可能是你生活中最重要的时刻，你应该保护这些数据。

进入**设置** > **聊天** > **聊天备份**启用自动数据备份。在iPhone上，数据将使用iCloud进行备份。在Android上，它将使用Google Drive进行备份。

在很长一段时间里，不可能在iPhone和Android之间转移聊天备份。WhatsApp终于让用户这么做了(只要你使用的是Android 12及以上版本)。目前，它只适用于Galaxy和Pixel用户，但随着Android 12在更多设备上推出，这项功能也将推出。

要将iPhone聊天转移到Android，请进入**设置** > **聊天** > **将聊天** **移动到Android** 。Android到iPhone的传输功能还不可用，但我们已经在指南 中 [概述了一个解决方法。](https://lifehacker.com/you-can-finally-transfer-your-whatsapp-chats-between-ip-1847981775)

在WhatsApp上还有另外一种备份和传输聊天记录的方法:你可以单独导出一个zip 格式的对话。这可以包括所有文本和媒体。这个聊天可以导入到Telegram这样的app里。

若要导出聊天，请打开对话，然后从顶部轻按名称。然后，选择“**导出聊天**”选项开始。

在WhatsApp上误发了东西？您现在可以从对话或群中删除消息，这样就没有人可以看到它(只要他们还没有看到)。该消息将从对话和通知中消失。

进入对话，轻按并按住消息，轻按**删除**按钮，如果需要，选择更多消息，并再次轻按**删除**按钮。从弹出菜单中，选择“**为每个人删除**”选项。****