# 19个非常简单的方法来解决你父亲的最新技术“紧急情况”

> 原文:[https://life hacker . com/19-extreme-simple-solutions-to-your-dads-latest-tec-1847945718](https://lifehacker.com/19-exceedingly-simple-solutions-to-your-dads-latest-tec-1847945718)

作为我家的内部技术支持中心，我知道当某些家庭成员的电子产品不能满足他们的需求时，他们很容易不知所措。现在有时候，他们的iCloud一团糟，无法同步，没有人能找出原因，或者电脑出现奇怪的错误，没有明确的解释。这些都是合法的问题，值得定制解决方案。这篇文章并不是要解决这些问题。有时候，对于不熟悉设备所有功能的人来说，只有*的问题看起来*复杂，而解决它实际上非常简单。解决这些问题可能是非常有益的，但要注意的是，在你做了几次之后，你可以期待将来每个人都会来找你寻求帮助。每一个。时间。

这里给出的建议并不是真理；你可能会发现我的解决方案并不能解决你父亲(或任何人)的特定问题——许多技术问题都有多种潜在原因，也许我正在钻研的那个不是他们的。我能提供的只是我的经验，而且，根据我的经验，这些常见的问题通常都有一个简单的解决方案。所以不要忽视那个疯狂的电话，解决那个问题。你爸爸(或任何人)会因此而爱你。

你的屏幕黑了！是时候花大价钱进行大修了！哦，等等，不:亮度一直在下降。它发生了。振作起来，回去工作。

你一直按MacBook上的亮度键，它仍然没有被唤醒。哦不！等待...附近有磁性的东西吗？这可能会欺骗计算机，让它认为它实际上是关闭的。移除磁性物体或将其移开，然后再次检查。

你的手机充不了电。就这样，该扔进海里了。哦等等。就是脏。用牙签之类的细工具将端口清理干净。一些人也用压缩空气将灰尘和碎片吹离这个区域。然而，要小心你做这件事的努力程度；你不想弄乱端口内的引脚。

如果你注意到你的平板电脑或笔记本电脑充电时间过长，你可能会认为你的电池有问题。当然可以。或者，你可能用错了充电器。例如，如果你在MacBook Pro上使用MacBook Air充电器，它会充电，但速度会很慢。iPad也是如此；你可以把它插到一个5W的iPhone充电器上，但要达到100%需要很长时间。(通常最好使用比你的设备自带的充电器*更强*的充电器，而不是更弱。)

你可能不需要去经销店让那个人看你的车一个小时，然后给你报一个高得离谱的修理费。可能是线缆松了或者断了。试着将线缆紧紧地插在汽车和手机上。如果不起作用，试着换一根新的电缆。(如果您的手机端口脏了，您可能需要调查之前的问题。)

路由器出了点问题。再次打开和关闭它。这种解决方案可能是陈词滥调，但它确实经常解决互联网问题。根据路由器的不同，您可能需要单击电源按钮或从墙上拔下整个设备。等待10到15秒钟，然后重新打开或插上电源，然后等待几分钟，看看您是否突然重新联机。

你知道你的芽充电，但他们不会连接。显然它们坏了。或者...控诉案件已经结束了。这适用于大多数依靠充电外壳供电的现代无线耳塞——即使耳塞本身已充电，它们也需要一个通电的外壳来“唤醒”，以便与您的手机连接。将耳塞插回，插上外壳，然后取出。可能他们会意识到你做了什么，并像往常一样连接。

电灯开关没有打开。我知道，我知道，但这并不像听起来那么傻。我以两种不同的方式让这种情况发生。我的智能灯连接到一个由灯开关控制的插座上，而灯开关是关着的。我也遇到过一个不知道我有智能灯的客人，他用灯的开关关掉了灯。在这两种情况下，再多的“嘿，谷歌，打开客厅的灯”也不管用。

扳动开关。

假设您成功地将计算机连接到显示器，并且显示器已连接到电源并打开，则您可能输入错误。检查您连接到显示器上的哪个端口，然后使用显示器的控制切换到该输入。

有东西挡住了电视信号。例如，我的音箱位于电视前面，虽然它不够大，不会挡住屏幕，但它确实会挡住遥控器工作所需的红外传感器。我必须调整我的遥控器的角度，这样它才能放在音箱的上方。烦人？是的。坏了？编号

当然，也可能是没电了。快速检查一下以确保。

它可能被静音了。试着调高音量，看看Alexa是否准备好再次通话。如果它根本连不上互联网，试试老的拔掉插头插回去的办法，这是一个非常可靠的解决方案。

你的相机可能没有坏。可能很脏。清理一下。真的，我们很容易不小心碰到手机上的摄像头而没有意识到，当你试图拍照或录像时，整个玻璃都被弄脏了。保存你未来的照片，把那些相机好好清洗一下。

你的手肘在键盘上。脱下来。(这种情况在我身上发生得太频繁了。我责怪苹果的薄键盘。)

往往收银员还没有激活POS机。稍等一下。没有什么比把你的手机放在扫描仪上而什么也没发生更糟糕的了。

你挡住了手机底部的麦克风。如果你把手机放在底部，或者把手机放在枕头或毯子等柔软的表面上，这很容易做到。记住这一点，你的视频通话朋友会感谢你的。

你有“请勿打扰”的开关吗？你可能开着“请勿打扰”的灯。关闭该功能，让来电重新响起。

检查您是否阻止或静音了它们。我以前见过这种事。我不知道为什么不小心屏蔽或沉默一个联系人会这么容易，但如果妈妈不明白你为什么忽视她，这可能会让你避免一个被动攻击性的愤怒。

摘下你的太阳镜。或者你的面具。或者把手从脸上移开。如果是清晨， [你的脸可能会因为睡眠](https://slate.com/technology/2018/07/iphone-face-id-struggles-to-recognize-people-in-the-morning.html) 而浮肿，让Face ID很难认出你。无意冒犯。它发生了。只要下床等一两分钟，就会恢复正常。

检查已连接的蓝牙音频设备。AirPods，Beats，蓝牙音箱；这些设备习惯于自动连接到它们最后配对的设备，即使你不想让它们这样做。断开外围设备，或者完全关闭蓝牙以快速恢复秩序。