# 19 种最容易由种子长成的花(给那些总是杀死植物的人)

> 原文：<https://lifehacker.com/19-of-the-easiest-flowers-to-grow-from-seeds-for-peopl-1848703832>

无论你有一个宽敞的院子，还是在防火梯上收藏了一批花盆，所有的园丁都有对色彩的渴望。鲜艳的花朵绽放不仅是天气变暖的令人兴奋的迹象，而且它们是任何园艺项目的美丽补充，为我们被围困的授粉昆虫伙伴提供食物，也是美化我们家园的花束和插花的华丽原料。

许多人选择从园艺中心或大盒子商店购买成熟的植物，并移植到他们的家庭花园。这是一种快速便捷的方式来启动一个鲜花花园，但也是最昂贵的方式(除了付钱给一群人为你做这件事)。如果你想用更多的汗水和更少的金钱为你的园艺空间增添色彩，考虑用种子来种花。

种子非常便宜，但是在你拥有一个五彩缤纷的美丽花园之前，需要更多的哄骗和工作。如果你想让它尽可能简单，你所要做的就是仔细考虑你选择的花，因为有些花比其他的花更容易从种子中生长出来。以下是最容易让你开始的 19 条建议。

谁不喜欢一排巨大的、亮黄色的向日葵呢？它们在任何花园里都是一个重要的标志，而且它们很容易从种子中生长出来。请记住，你最早要到 7 月份才能看到花，所以需要耐心。最后一次霜冻后，根据种子包装上的说明播种，选择一个他们能得到充分阳光照射的地方。向日葵不需要太多特别的照顾——只要保持地面湿润，你就(真的)是金色的。记住向日葵是一年生植物，所以你需要每年重新种植。

如果你想在你的花园里看到蝴蝶和其他有趣的入侵者，b achelor 的 b 按钮会吸引它们。他们还会在你的花园区域提供一种明亮的蓝色。你可以在你所在地区典型的最后一次霜冻前八周左右在室内开始种植 T2 茄子，或者在那之后种植。它们从仲夏开始开花，几乎不需要什么护理——只要在干燥的时候浇水就可以了。在晚秋，把豆荚收集起来，留着来年种植。

这些橙黄色的花是多年生植物，所以一旦你收获了一批，你可以期待它们在未来的几年里再次绽放。如果你愿意，你可以提前八周在室内种植，或者在最后一次霜冻后种植。除非阳光过度，否则它们是耐晒的，所以如果你住在非常热的地区，考虑给它们一些阴凉，但是在比较温和的地区，你不必担心。否则，保持土壤湿润就是它们所需要的全部护理。

青葙引人注目。作为红色、橙色和紫色的醒目茎秆，它们可用于醒目的餐桌布置和花束。它们还会吸引大量的蜜蜂和其他昆虫，给你的花园带来茂盛、嗡嗡的感觉。如果你想早点种，你可以在室内种(大约在上一次霜冻前八周),或者天气解冻后种植，定期浇水保持湿润，然后看着奇迹发生。

金盏花可爱又超级容易。根据包装上的说明种植种子，保持湿润，它们会绽放出美丽的红金色。如果你在花枯萎的时候掐掉它们，这些植物整个夏天都会一波又一波地开出鲜艳的颜色。它们在阳光下很好，但是如果你住在一个非常热的地区，你应该考虑给它们一些局部的阴凉。它们也是一年生植物，所以你需要在季末收获一些种子，然后在下一年重新种植——但这是值得的。

提供各种颜色(紫色、蓝色、黄色、白色等)的美丽花朵。菊花是最容易种植的花之一。在最后一次霜冻后种植，保持湿润，但要确保土壤排水良好，这样你就会收获很多几乎不需要维护的花。最重要的是，它们会自己播种，年复一年地回归，而你不用动一根手指。如果你想继续开花，在第一次开花后就摘掉茎干——但这不是必须的。

宇宙是容易相处和难以置信的低维护。你可以在室内早些时候种植它们(大约在最后一次霜冻前八周)，并且可以在任何地方种植。即使在普通的土壤里，它们也会茁壮成长，不要介意阳光，除了定期浇水外，不需要任何特别的照顾。它们也是多年生植物，所以如果你让它们自己播种，它们明年就会回来，不需要你的任何宣传或努力。它们在布置或花束上看起来也很棒，所以你可以把华丽带进去。

如果你想让你的花园闻起来和看起来一样好，就在混合物中加入四把锁。它们很容易种植，如果你想的话，可以在室内种植，并且会开出鲜艳的粉红色、红色、黄色和白色。最重要的是，它们散发出强烈的甜蜜香味，让任何花园都成为一个可爱的多感官体验。顾名思义，这些花像时钟一样在下午开放，在仲夏盛开。当东西变干时，除了浇水外，它们不需要太多的照顾。在温暖的气候中，它们应该年复一年地回来；在较冷的地方，它们会开得很好，但可能需要重新种植。

睡莲是美丽娇嫩的花朵，为你的花园带来蓝色、紫色、红色和白色的亮色。它们可能需要很长时间才能开花，所以这些花肯定是你想在室内从种子开始的，大约在最后一次霜冻前六周。如果你晚些时候种植它们，它们要到夏末才会开花——如果你打算举办交错的花展，这可能没问题。它们会自己播种，年复一年地回来，但它们确实需要每周浇水，并且经常受益于一点肥料来鼓励它们。

用这些带刺的花给你的花园增加一点垂直感，通常是蓝色和紫色，但也有粉色和白色。在晚冬或早春，你可以在阳光充足的地方，在你的花园里撒上 l arkspur 种子，它们会在没有太多帮助的情况下生长。如果你想让它们早点开花，你可以在室内开始。一旦种植，它们通常会自花授粉，年复一年地返回，所以这些是极好的“种下就忘了”的花。

加州的机会非常容易种植。只需按照包装上的说明播种，然后坐下来，等待明亮的黄橙色华丽出现。更好的是，它们需要很少的维护，并能适应各种气候条件。一旦你让它们生长，它们还会年复一年地回来，还会吸引许多授粉昆虫，这增加了你花园的整体美感。

如果你有一个阳光充足但雨水不多的花园或花园的一部分，玫瑰是一种理想的、易于种植的花。根据包装上的说明种植(如果你愿意，可以在最后一次霜冻前六周左右在室内开始种植)，然后...如果你的土壤特别干燥，除了轻微浇水之外，什么也不要做。你的花将在仲夏左右开放，持续到秋天。你也可以掐掉枯死的花朵来鼓励第二波——但这将对它们在未来几年的回归产生负面影响。

如果你有一个“棕色拇指”并且是众所周知的“花卉杀手”,那就试试“棕色拇指”。这些漂亮的红色、黄色和白色的花非常耐寒，可以经受各种虐待和忽视。事实上，你甚至可以完全野蛮地吃掉它们。你应该给它们一点遮荫，但除此之外什么也不要做——只有在非常干燥的时候才浇水，不要用肥料或其他任何东西；事实上，它们在贫瘠的土壤中会长得更好。你的懒惰和疏忽将会得到美丽的花朵，它们排列得很好，闻起来很棒。

尖锐而醒目，这些行星绽放出从白色到紫色的各种颜色。最棒的是，它们像杂草一样生长。你可以在室内让它们提早开花(大约在最后一次霜冻前八周)，或者在那之后把它们撒在室外的地面上。连种子都不要盖，直接放在那里，大概两周后就开始发芽了。然后...什么都不做。它们喜欢阳光，不需要太多的浇水，明年很可能会回来，不需要你做任何努力。

雏菊长得如此好，如此容易，许多人把它们归类为杂草，这是苛刻的。这也不公平，因为它们实际上对任何花园来说都是非常有吸引力的附加物。这些多年生植物也会从七月开始，一月又一月地开花，给你的花园增添一抹黄色和白色。它们像野草一样的本性意味着它们也会热情地传播，所以你不必担心覆盖范围。他们喜欢充足的阳光，需要一点浇水，但他们更喜欢排水良好且快速的土壤——潮湿的泥土会杀死他们——所以他们是那些努力记住给植物浇水的人的理想选择。如果你愿意，你可以掐掉花头，让它们再生一次。如果你想让它们明年回来的机会最大，你可以在冬天来临的时候把它们砍到最低的叶子——但这不是绝对必要的。

这些是早花，闻起来很香，会在四月开花，给你的花园一个启动。在最后一次霜冻前几周*种下种子(如果你在室内开始，则提前六周)，它们会很容易出来。请注意，它们不喜欢炎热，会在六月左右枯萎，这取决于你的气候。你可以修剪它们或者在那之后播种更多的种子，当天气再次变冷时，你可能会得到第二波，但是除此之外它们不需要太多的维护。*

由于色彩丰富，这些攀缘植物会很早出现，在春天和夏天较凉爽的时候生长得最好。一旦热量进来，它们就会消失。这使得它们成为尽早为你的花园增色的好选择。为了让它们尽快准备好，最好在最后一次霜冻前六周开始室内种植。它们种植后不需要太多的浇水，而且它们对阳光的耐受性很好。不过，一点肥料对它们有好处，所以需要做点工作。

百日菊开得又大又壮，给你的花园带来了几乎每种颜色的亮色。它们在后来更热的天气中茁壮成长，所以它们是保持整个季节明亮和愉快的完美补充。只要在最后一次霜冻后按照包装上的说明种植，你就会在六月开花——开花会一直持续到秋天天气变冷。如果你想早点开花，你可以在最后一次霜冻前大约六周开始在室内开花。除了标准的浇水，它们不需要太多的关注，会给你几个月的快乐。

薄雾中的爱情在一系列美丽的色彩中提供了一种薄纱般朦胧的效果。你可以在最后一次霜冻后将种子压入土壤中，将种子稍微埋在地表下。除了偶尔浇水，它们不需要太多别的，但它们有点害羞，最早要到 7 月才会开花。它们会吸引蜜蜂和其他授粉者，因为它们会产生*许多*花朵，所以它们对任何花园来说都是理想的——尤其是如果你有贫瘠的地方，因为你可以简单地在空白处撒一些种子，并得到容易开花的回报。