# iOS 15 中你能做的 19 件以前不能做的事

> 原文：<https://gizmodo.com/19-things-you-can-do-in-ios-15-that-you-couldnt-do-befo-1847670770>

iOS 15 现在可以作为 iPhones 的空中升级正式下载，它不仅仅是新的壁纸可以试用。一旦你安装了大的更新，有一系列的新功能可以测试，其中一些可能会改变你使用 iPhone 的方式。以下是 iOS 15 从 [到 iOS 14](https://gizmodo.com/17-things-you-can-do-in-ios-14-that-you-couldn-t-do-bef-1844975020) 巨大升级的 19 种方式，以及如何开始使用它们。

Watch

* * *

## **1。缩小你的关注范围**

iOS 中最大的新功能之一叫做 Focus，你可以在主设置菜单中找到它。这就像“请勿打扰”,但您可以设置多种场景，如家庭、工作或度假，并为每种场景设置自定义通知规则。当其他人试图给你发短信时，你也可以选择让他们知道你已经取消了通知。

* * *

## **2。查看与您分享的内容**

在苹果的许多 iOS 应用程序中，包括“照片”、“Safari”、“苹果新闻”、“苹果音乐”、“苹果播客”和“苹果电视”,你会看到标题为“与你分享”的新部分。这些是你的各种联系人在消息中与你分享的所有内容的简单参考点(你也可以在这些应用程序中发送消息回复)。

* * *

## **3。日程通知摘要**

任何有助于处理每日大量电话通知的东西都是受欢迎的，设置中**通知**下的**预定摘要**选项就是这样做的:你可以选择应用程序来限制通知，摘要会将这些提醒捆绑在一起，在你指定的预定时间发送，而不是立即发送。

* * *

## **4。在 FaceTime 中打开肖像模式**

当你用 iPhone 相机拍照时，相同的人像模式会模糊人们背后的背景，现在也可以在 FaceTime 通话中应用。在通话过程中，轻按您的视频缩略图以查看大图，然后轻按左上角显示的肖像模式图标。背景模糊应该立即应用。

* * *

## **5。分享您的健康数据**

虽然我们本能地认为健康信息是严格的隐私和个人信息，但有些时候分享是有好处的——例如，与伴侣或年迈的父母分享。iOS 15 中的 Apple Health 应用程序允许您选择要共享的数据和趋势(从心脏健康到整体活动到医疗 ID)以及要与哪些联系人共享。

* * *

## **6。检查你走路的稳定性**

iOS 15 健康应用中的新功能还有步行稳定性。顾名思义，这个指标测量你走路的稳定程度，这个数据非常准确地预测了你在未来一年左右的时间里摔倒的可能性。如果你的稳定性读数随着时间的推移开始下降，你甚至可以得到一个通知形式的警告。

* * *

## **7。使用 iCloud 私有中继**

如果你为 iCloud 存储付费，那么你会在 iOS 15 中自动获得一些新的 iCloud+功能，其中包括 iCloud Private Relay。这种“但不完全”的 VPN 会重新路由和加密你与互联网的连接，以获得额外的隐私和安全性。你可以通过点击顶部你的名字，然后点击 **iCloud** ，然后点击**私人中继**来找到它。

* * *

## **8。尽量不要丢失您的设备**

iOS 15 中的 Find My 应用程序新增了分离警报，它们听起来就像是:当你的 iPhone 与另一台设备(如 MacBook、Apple Watch 或 AirTag)分离时发出的警报。在“查找我的应用程序”中选择一个条目，然后查找将出现在兼容设备上的“遗忘时通知”通知选项。

* * *

## **9。用你的相机阅读文本**

iOS 15 还引入了一个名为 Live Text 的新功能，该功能出现在相机和照片应用程序中。该功能可以扫描任何照片的文本，然后您可以搜索或复制。在相机预览中，轻按当文本在相框中时出现的实时文本按钮(右下角)，在照片中，只需轻按即可选择文本，就像在 iOS 中的任何其他地方一样。Live Text 可以处理键入的和手写的文本，并且支持多种语言。

* * *

## 10。在苹果地图中查看更多详情

在苹果地图中放大某些大城市，你会看到一些渲染精美的 3D 地标——比如金门大桥。如果你想看看这些细节改进是什么样子，旧金山是一个不错的选择，洛杉矶、纽约和伦敦也是其他主要城市中心之一，也可以获得这些视觉升级。

* * *

## **11。获取身临其境的步行路线**

苹果刚刚走在前面，公然剽窃了谷歌地图中的沉浸式增强现实步行模式，但我们会接受它。如果你在一个支持该功能的城市，并在苹果地图中加载了步行路线，举起你的手机，就会得到扫描周围环境的提示，并看到身临其境的 AR 导航提示。

* * *

## **12。安装 Safari 扩展**

当你想到浏览器扩展时，你通常会想到谷歌浏览器，但 Safari 也支持快捷方式。现在 iPhone 上的 Safari 也有了扩展。在设置中，点击 **Safari** ，然后点击**扩展**，查看已经安装的插件和当前启用的扩展，然后点击**更多扩展**，找到一些新插件添加到列表中。

* * *

## 13。在 Safari 中对标签进行分组

iOS 15 中 Safari 的另一个新功能是对浏览器标签进行分组，以便于排序。点击工具栏上的选项卡按钮(右下角的两个矩形)，选择屏幕底部出现的**选项卡**下拉菜单，您可以创建一个新的选项卡组。您随后打开的所有网页都将被添加到该群组，直到您开始一个新的网页。

* * *

## **14。拉动刷新 Safari**

一个更小但仍然有用的 Safari 功能是“拉至刷新”,它允许你点击并从屏幕顶部向下拖动来刷新网站。它比重新加载页面更容易使用，尽管许多人可能不会马上发现它。

* * *

## 15。查看改进的照片记忆

照片应用程序中的 Memories 得到了大量改进:自动生成的幻灯片现在带有 Apple Music 推荐的歌曲建议，具有全新的视觉外观，比以前更具互动性，并带有更多可供选择的模板。更重要的是，iOS 15 中有新的内存类别。

* * *

## 16。对应用隐私进行更多控制

在 iOS 15 中打开设置应用，选择**隐私**，向下滚动到页面底部，你会看到一个新选项**记录应用活动**。一旦启用，该功能将持续 7 天记录哪些应用程序正在使用位置、照片、联系人以及相机和麦克风权限，以及何时使用。任何表现不佳的应用程序都应该在列表中突出出来。

* * *

## **17。升级您的 Memojis**

iOS 更新通常意味着更多的 Memoji 功能可供使用，iOS 15 也是如此。苹果已经打包了不同的服装和新的贴纸(比如一个展示了一个打开的 MacBook)供尝试，还有一些新的辅助功能定制可供查看——它们包括耳蜗植入物和软头盔。

* * *

## 18。将你的驾照存入苹果钱包

如果你在美国，并且你所在的州支持它(目前有八个支持)，你可以将你的驾照数字化储存在苹果钱包中。这个过程和在苹果钱包中添加信用卡和过境卡是一样的:你点击前面屏幕上的 **+** (加号)按钮，然后按照提示操作。支持州 id 和驾照。

* * *

## 19.在 FaceTime 中一起看电影

我们很高兴尝试的一个 iOS 15 功能是 SharePlay，但在发布时没有提供。新的 FaceTime 工具可以让你在视频通话时与你的亲人在 Apple TV+或 Apple Music 等应用程序中听音乐或看电视或电影。苹果表示，该功能将在今年秋天晚些时候的未来软件更新中加入 iOS 15。我们在 iOS 15 的早期开发者测试版中测试了它，发现它是一种非常有趣的分享内容的方式，所以希望它不会花很长时间来推出。

* * *

G/O Media 的合作伙伴提供了更多关于安全性和隐私的信息:
- [选择 VPN](https://gizmodo.com/advisor/how-to-get-a-vpn/)
-[proton VPN Deep Dive](https://gizmodo.com/advisor/protonvpn-review/)
-[VPN 定价信息](https://gizmodo.com/advisor/how-much-does-a-vpn-cost/)
--[Surfshark-VPN 提供商](https://gizmodo.com/advisor/surfshark-review/)

*Gizmodo 不参与创建这些文章，但可以通过其内容从购买中收取佣金*