# 20 个会把你吓得魂飞魄散的恐怖播客

> 原文：<https://lifehacker.com/20-horror-podcasts-that-will-scare-the-bejesus-out-of-y-1847754202>

当我还是个古怪的小孩时，我会在睡觉前掀开被子，听几集令人毛骨悚然的旧时代广播节目。(那时，独自听几十年前的广播剧对孩子们来说是一件非常酷的事情； 我有很多朋友，而且绝不被认为是一个怪人。)流行的讲故事智慧是你应该展示而不是讲述，但是通过耳机传递的恐怖有一些非常原始的东西——你的想象力通常比你在电影中看到的任何东西都更加生动。

由于这个原因，许多老式节目非常有效，但我绝对没有被宠坏选择——这种艺术形式也几乎死了,直到过去十多年来播客作为讲故事的媒介出现并随后爆发，为艺术家提供了一个创造恐怖并将其直接注入我们耳孔的新场所。

接下来的是一些我个人最喜欢的恐怖播客，适合不同的心情:有讲述的故事，全演员音频剧，来电显示，以及关于鬼魂、恶魔、卡车司机、一个野心勃勃的发光云的对话，最可怕的是，一个现实生活中糟糕透顶的医生。(滴评论里自己的招招推荐。)

自 2012 年以来，Val e 一直在从标题镇发出令人毛骨悚然的新闻报道——对任何媒体的任何节目来说都是可靠的，但在 pod 年中却是永恒的。该剧以类似于《T2》*《草原上的家伴》*的风格呈现，但在从一个沙漠小镇播出的系列故事(其中一些故事发展了数年)中，仍然成功地令人毛骨悚然，在这个小镇上，你能想象到的任何阴谋论都碰巧是真的——包括一个关于有毒的发光云最终竞选学校董事会席位的故事。

我喜欢好的恐怖选集，尤其是当它包含了各种各样的声音(T2)。*夜灯*通过呈现由黑人演员讲述的黑人恐怖作家的作品和节目甚至承诺为他们的作品支付所有参与的费用将这一基本概念做得更好。叙事(短篇小说和 flash 小说)就像你期待的几百集的剧集一样多种多样——幸运的是，他们的 [Twitter feed](https://twitter.com/NightlightPod/status/1393456516976553984) 会引导你从他们最受欢迎的开始。

另一个老牌播客(从 2006 年开始播出)，*任何事鬼*本质上是一个关于鬼魂和闹鬼的真实故事的热线节目。E 每集由几个故事组成，这些故事或是由听众提供，或是从世界各地的传说中精选而来。你可以把它想象成旧艺术钟的播客版本。

NoSleep 的灵感来自 r/nosleep subreddit，这是一个让 folx 分享难以置信的恐怖故事的地方。这里的氛围是可信的，如果不一定是为成熟观众讲述的*现实*恐怖故事，声音设计和制作混合在一起，创造一种体验，有点像叙事和完整戏剧的混合体。这本流行选集已经是第 16 季了，而且虽然你总是可以从头开始，网站上有对 noobs 的推荐。

恐怖小说播客中有几个令人肃然起敬的名字在这个名单上， *伪足*就其毅力、质量和受欢迎程度而言与它们同列。这是一本有声的恐怖小说选集，由一群才华横溢的人朗读新的和经典的故事。他们也以专业的价格支付原始撰稿人，所以倾听是支持恐怖片人才的好方法，尤其是在一个很多工作都是免费的媒体中。虽然有几百集要看，但它们也为新来的人提供了一个方便的推荐页面。

让主持人理查德·麦克林·史密斯美妙的音调把你引诱到一个陌生的、未经探索的、潜在的超自然的神秘世界。无论是迪亚特洛夫山口事件，波士顿扼杀者，还是 1922 年欣特凯菲克杀人事件，这个经过充分研究的节目采取了客观的方法，展示了令人毛骨悚然、有时令人不安的真实案件的事实，并邀请听众对真实发生的事情做出自己的判断。(T4 很难跟上我不断增长的播客队伍，但这是我从未错过的一次。)

这是来自*夜谷*团队的另一个，但是我想如果你去寻找与相同的的话，你会有点失望。*爱丽丝没有死*是以 Keisha 的音频日记的形式呈现的，Keisha 是一名长途卡车司机，在黑暗和寂寞的公路上寻找她失踪的妻子爱丽丝，一段寂寞的旅程带她穿过一系列小镇，并深入到一个充满怪物和谋杀的巨大阴谋。这部剧只有有限的几集(36 集左右)，还有一部配套小说，所以如果你在寻找一个结局有限的完整故事，这是一个很好的选择。

有很多方法可以修好你的 OTR(对你们年轻人来说是老式收音机),但是最可怕的是！才是真正高效的。这是精心策划的每周一次的展示，展示了一些经典节目中怪异和超自然的精彩片段。如果你是这种风格的新手，它会有意想不到的效果——他们知道如何用音频讲述故事，其中最好的是比你想象的更深刻、更黑暗和更尖锐的。试试*的《四块木板上的东西》,*的《安静》,这是一个令人印象深刻的大转折，或者*悬疑*的《捉鬼游戏》,这是一个电台风格的早期版本。

马格纳斯档案馆的档案里潜伏着什么？这些令人毛骨悚然的故事随着时间的推移形成了一个更大的叙事，在 200 集之后于今年早些时候结束 。这是选集讲故事和“发现镜头”恐怖的巧妙融合，它会一集接一集地让你不寒而栗，并作为一个总体叙事。

克里斯汀·希弗和艾姆·舒尔茨是真正的犯罪和超自然现象爱好者，这两个人是 T2，他们热爱一切令人毛骨悚然的事物。还有盒装葡萄酒。所以我要说的是:高度相关。这是一个稍微更随意的谈话节目，有几个非常有趣的主持人，他们总是选择有趣的故事来讨论。

视频收藏家马克·坎布里亚(Mark Cambria)看完他最新购买的 VHS 后，开始在睡梦中用一种不是他自己的语言说话。这就是，你知道...通常不是一个大预兆。寻找答案将马克和他的女朋友送进了邪教和阴谋的兔子洞。这个完全照本宣科的播客是恐怖流媒体服务“颤栗”的，尽管它也可以通过普通的播客频道获得，这种血统证明了它在制作价值和语音表演方面的质量。它讲述了一个跨越八集 20 分钟的完整故事，所以如果你正在寻找一个万圣节前的狂欢而不是一个长达数年的承诺，这是一个可靠的选择。

《梅布尔》是另一部讲述了《T2》故事的剧本电视剧，它阴森恐怖又大气，但却充满了感情。 你有可能在幽灵季节结束前完成整件事。这是安娜的故事，她是莎莉的住家保姆，自然地，她住在一栋令人毛骨悚然的老房子里。安娜弄乱了阁楼上的一个旧盒子，这个盒子触发了莎莉的某种插曲。安娜试图联系她负责人的孙女寻求帮助，但没有成功，从那以后事情变得更加奇怪。这场演出充分利用了音乐来营造一种微妙的氛围。

格拉斯哥的一个酷儿恐怖播客写道“由酷儿写的，为了酷儿”，这个选集系列提供了各种围绕酷儿(尤其是跨性别)经历的恐怖故事，有时被称为类似诗歌。这几集经常令人不安，经常涉及与同性恋恐惧症有关的问题，但*福尔克斯洛尔*小心翼翼地避免使用剥削性的比喻。尽管如此，这几集可能会令人深感不安(以及恐怖)，尤其是对于那些生活经历与剧中人物相似的人来说。检查每一集的内容警告，如果那听起来像你。

几乎从第一天(早在 2015 年)开始，Aaron Mahnke 的*传说*就在取得了成功，接近了一种经过润色和广泛研究的相对简单的形式。每一集都包含了几个从历史和民间传说中摘取的故事，由 Mahnke 讲述，都围绕着一个共同的主题。这些故事都是“真实的”，因为它们是由显然经历过它们的人报道和描述的，这是吸引力的一部分:一些是关于人性黑暗面的故事，而另一些则是似是而非的这一面。当谈到恐怖故事时，这种事实或虚构的模糊性对我来说是一个甜蜜点。当然，已经发生的事情甚至会让我们中最怀疑的人问...如果呢？

克里斯托弗·邓奇博士就是那种散发魅力的人，你知道吗？他表现出一种能让任何人放松的自信。问题是，这位神经外科医生几乎把他的每一个手术都搞砸了，以完全可以避免的方式残害甚至杀死了病人(除了他普遍的无能，他还有药物依赖问题)。由于他的关系和他自信的光环，即使在人们开始拉响警报之后，他的执照还是花了好几年才被吊销。如果现实生活中的恐怖是你的事情，你不能得到比这更可怕的真实的 docuseries。(虽然我如果你有一个医疗程序即将到来...也许推迟这个。)

这是一部虚构的纪录片，由亚历克斯·里根(罗莉·亨利配音)主持，讲述了每集相关的个人事件的长篇故事。里根是一名调查理查德·斯特兰德博士生活的调查员，他留下了一系列幽灵般的悬案，其中既有真实的也有形象的鬼魂。几年前，这个非常受欢迎的节目在三季后结束了，但现在看起来他们会回来看更多。

*结局如何*从一个心理谜团开始:弥迦·琼斯(Micah Jones)探索了她记事以来一直做的令人不安的梦，通过音频日记，她在几个朋友的帮助下将日记变成了播客(如果有的话，这是一部音频剧的坚实基础)。很自然，梦不仅仅是梦，当意识到这和她十几岁时经历的事情有关联时，事情变得很奇怪。事实上，这些梦与记忆更加接近。幽灵 af。

这个(非常)受欢迎的无脚本讨论播客几乎涵盖了恐怖的所有方面，真实的和虚构的:连环杀手、阴谋论、不明飞行物、鬼魂...所有好东西，连同一些用户提交的[creepy pasta](https://www.creepypasta.com/)。这首歌现在只属于 Spotify(或通过他们的 Patreon ),所以你不会在所有常用频道上找到它。

我将最后一次回到“夜谷礼物”的行列(他们是好东西，仅此而已)。这部电影讲述了戴恩逃离纽约来到节奏较慢的克利夫兰，希望成为音乐家的故事。正如标题所示，他的旅程至少有点超现实(戴恩的“现实生活”只比他的梦稍微不那么怪异)，音乐是系列如何建立每个场景基调的不可或缺的一部分。主角也是同性恋者，有着活跃的、偶尔生动的性生活，所以在这方面一切都很好。

在美国小镇的中心潜伏着无与伦比的恐怖场景:这是《T2》中的《T3》，也是《T4》中的《T5》的前提，《T6》是一部发生在中西部的哥特式悬疑片。主角，莉莲哈珀，搬回家照顾她疏远的母亲，一个女人谁也碰巧是一个摇摇欲坠的老寄宿公寓的所有者。莉莲发现自己迷失在这座建筑和这个城镇的居民中，陷入了一系列令人毛骨悚然的事情中，其中包括闹鬼和至少几起令人毛骨悚然的阴谋。