# 来自 Reddit 的 20 个不道德(但很聪明)的生活窍门

> 原文：<https://lifehacker.com/20-unethical-but-brilliant-life-hacks-from-reddit-1847783281>

Lifehacker 的员工都是正直的社会成员，有着干净的驾驶记录和闪亮的白牙；我们不像那些在 Reddit 的 论坛上的不道德生活黑客。我搜索了他们的阴暗面提示，为你带来了 20 个最道德可疑、法律可疑、通常很搞笑的(但有时很有用)Reddit 不得不提供的技巧。

(请不要真的做这些可怕的事情。)

我没有这样的枕头，所以我不能确定这个秘密的按摩技巧是否有效，但是我不明白为什么它*不会*。

注:根据 Lifehacker 的副主编， [乔尔·坎宁安](https://lifehacker.com/author/joelcunningham) 的说法:屁粒子应该简称为“屁粒子”

**判决**:爆笑

可悲的是，我们在家工作的世界让我们很多人都不可能尝试这种方式，而且人身攻击是非法的，所以你不应该这样做。除非你的老板是个彻头彻尾的混蛋。

**判决**:爆笑

这条建议是两年前的，所以我不知道 Audible 的具体定价是否仍然有效，但它强调了一个更大的问题:如果你问得正确，公司通常会给你更便宜的价格。试着告诉你的有线电视公司或电话服务公司你正在考虑换台，看看他们能为你做些什么。

这甚至不算不道德，真的。不像隐瞒服务价格，希望你不会要求更低的价格那样不道德。

**结论**:有用

我不知道这个把戏是否真的有用。我倾向于“不”，因为警犬很聪明。不管怎样，谁会想成为第一个尝试它的人呢？尽管如此，烘烤食物的创造性挑战还是有一些吸引力的，这些食物可以作为狗的零食，而不是，比如说，用牛排包裹你的杂草来达到同样的效果。

**判决**:未定

这个“不道德的死亡提示”似乎不太可能真的有效，你永远不知道它是否有效，但至少是可能的。也许你会想，“他们现在可能占了上风，但总有一天我会报复他们”这样的想法值得你在钱包里放一张纸条？

**判决**:爆笑

如果你是一个拥有杀人执照的英俊超级特工，而 SPECTRE 正密谋通过捕获核潜艇和引发第三次世界大战来创建一个水下文明，那么只需去亚特兰蒂斯的秘密水下巢穴，把你的 iPhone 放在桌子上，打开直播收听，让斯特罗姆贝里告诉大白鲨他的邪恶计划。不久之后，你应该可以挫败这个计划，把大白鲨扔进鲨鱼池里，和一个美女亲热。现场收听范围约为 50 英尺。

**结论**:有用

如果你想让你最亲密的友谊变成几十年不灭的竞赛，同时玷污你自己的遗产，这是一个很好的建议。

我想说“去吧”，但你的笨蛋朋友可能不会留下大笔遗产。

**判决**:荒谬。

我很确定我的哥哥在我整个童年都是这样对我的。他还用胶带封住了他的 Rock 'em Sock 'em 机器人的头，这样我就永远不会把他的积木敲掉。(反正我也不需要额外的蛋糕。)

**结论**:有用

我用这个“职业差距”来代替 Reddit 上一大堆“不道德”的建议，归结起来就是“撒谎”，有点假。

理论上，撒谎可以解决很多问题，但在实践中，成功做到这一点非常困难，而且难度与你试图逃避的问题的大小成正比——对你的狗撒谎很容易，但对警察撒谎你衬衫上的血迹几乎是不可能的。

**判决**:半 u seful

有两种树袋熊-衣原体。最常见的一种不会在熊和人类之间传播，但是第二种，理论上，可以通过接触考拉尿传播。只要你冷静地告诉你的配偶，“我没有欺骗你。我的考拉在我身上撒尿，“这完全可行。

**结论**:有用

想要假装电话故障来摆脱烦人的电话吗？这个提示会帮你做到。我试了一下，它确实适用于 iPhones，尽管你打电话的人是否理解挂断和“通话失败”之间的微妙区别还真得看情况。

**结论**:有用

许多人不使用他们得到的礼品卡，这个黑客让你从中获利。

我鼓励每个人都给我购物卡，希望我不会兑现它们。为什么不把生日变成一场游戏，给我动力不让那些卡片积灰呢？

**结论**:有用

哇，Reddit 的不道德生活 Pro 提示板可以弄*暗*。

**判决**:荒谬

我喜欢这个笑话的荒谬之处:要想通过考试，你需要做的就是学会不用眼睛阅读，用 B raille 打印机打印一份小抄(便宜的零售价为 1800 美元)，然后藏在你的帽衫里。比学习简单多了。

**判决**:荒谬

根据尊敬的法官米隆·费格森的说法，我在自己该死的草坪上建一个钉坑是违法的，但我肯定没有法律反对欺骗性的标志。这里还是美国，对吧，法官大人？我们还有自由吗？

**结论**:有用

如果你打算大费周章，为什么不开始真正的浣熊清除业务呢？浣熊专家在今天的就业市场上非常吃香，顶级的清道夫可以赚到六位数的工资！

**判决**:荒谬

我不是伦理学家，但如果你的房东向你收取洗衣服的费用，订购洗衣机的钥匙并改变设置对我来说并不坏，尽管这可能不完全合法。如果你在一栋大楼里，给每个人免费洗衣服，这是加分的——这只是做一个好邻居。

**结论**:有用

当你的孩子知道真相时，这个建议注定会导致父母一生的怨恨。但是在他们乳牙脱落到 14 岁左右的几年里，他们真的会努力刷牙，所以你可以自己判断这是否值得。

**判决**:荒谬

这种“不诚实”的方法很容易做到，也很容易实现。在很多工作中，客户对管理层的赞美实际上可以改变你的职业生涯。另一方面，这对你的同事不公平。他们都很棒，对吗？

**结论**:有用

这可能真的有用，但你必须问问自己，你是否真的想和一群刚刚被约会对象放鸽子的愤怒的人做朋友。或许加入一个天文俱乐部？

**判决**:荒谬