# 每个人都应该使用的21个聪明的AirPods Pro设置

> 原文:[https://life hacker . com/21-clever-ai rpods-pro-settings-every one-should-be-use-1847590845](https://lifehacker.com/21-clever-airpods-pro-settings-everyone-should-be-using-1847590845)

苹果的AirPods Pro是优秀的无线耳塞，尤其是在与苹果生态系统中的其他设备配对时。如果你有一对职业选手，你可能会认为你已经掌握了他们——但是我们有21个设置你可能想知道。

因为许多功能都在同一个设置页面中找到，所以我们在这里有一个小小的建议:当我们提到AirPods Pro设置时，我们谈论的是**设置>蓝牙** (iOS)，或**系统首选项>蓝牙** (macOS)，然后在列表中点击你的AirPods Pro旁边的 **(i)** (iOS) 或**选项** (macOS)。您的AirPods Pro也需要连接到您的设备才能访问这些设置。

如果你有多台Apple设备，在使用AirPods Pro时，你可能会注意到一些有趣的事情:当你在未连接到AirPods Pro的设备上播放媒体时，它们会自动连接到该设备。这个特性在理论上很棒，但是如果你需要同时使用多种设备的话，可能会很麻烦。轻按iPhone上的视频会将AirPods Pro从Mac移动到手机上，即使你不想让它发生。

虽然您可以简单地选择原始设备上出现的通知来返回连接，但如果不适合您，也有一种方法可以禁用此功能。在你的AirPods Pro设置中，前往**连接到这台iPhone** 或者**连接到这台Mac** 。现在，选择“上次连接到这台iPhone时”或“上次连接到这台Mac时”，你的AirPods Pro不会自动切换到那台iPhone。

以下是我比较喜欢的设备切换方法:当你想把AirPods Pro移动到另一台设备上时，前往控制中心，按下“正在播放”窗口(Mac上的声音窗口)右上角的AirPlay按钮，然后从列表中选择你的AirPods Pro。给耳塞一点时间连接，你就一切就绪了。

兼容和iOS的耳机有一个非常酷的功能，那就是可以同时分享两个不同来源的音频。这意味着你可以通过你的AirPods Pro听，而你的朋友通过他们的AirPods或Beats听。

要进行设置，请回到控制中心的“正在播放”窗口中的AirPlay按钮。轻按“共享音频”如果要配对AirPods或AirPods Pro，请将它们贴近您的设备，将AirPods放在外壳内，然后打开盖子。如果配对AirPods Max，请将它们放在靠近您的设备的位置。如果配对胜过无线耳机，请将其置于配对模式，并靠近您的设备。

苹果在AirPods Pro上的stems中打包了相当多的控件。您可以长按它们在噪声控制设置(噪声消除、透明模式和关闭)之间切换，但您也可以使用快速按来控制其他区域:

*   一键播放或暂停。
*   接听或挂断电话的按键。
*   双击向前跳过。
*   三次按下以跳回。

除了使用AirPods Pro stem在噪音控制模式之间切换，您还可以从控制中心执行相同的操作。只需长按或点击音量滑块，然后点击左下角的“**噪音控制**选项。在这里，你会发现你的三个噪声控制选项，“**噪声消除**、“**关闭**、**透明度**”

[空间音频](https://lifehacker.com/how-to-enable-spatial-audio-in-apple-music-1847428332) 是跟随你的iPhone移动的三维音频体验。通过AirPods Pro收听时，它可以让支持的视频变得栩栩如生。启用它很容易:只需打开控制中心，长按音量滑块，然后确保右下方的空间音频已打开。

所有AirPods Pro都配有无线充电保护套，不像AirPods需要你购买无线充电型号。因此，他们都有这个巧妙的技巧:将您的外壳放在无线充电器上，轻按外壳顶部以显示充电指示灯。橙色表示您的AirPods Pro仍在充电，而绿色表示您可以继续使用。

AirPods和AirPods Pro的另一个区别是不同的尺寸选项；与AirPods一刀切的方法不同，Pro型号提供了三种不同大小的技巧供您使用。如果你不想自己选尺码，你的iPhone会帮你选择。

回到iOS上的AirPods Pro设置，然后点击“**耳尖贴合测试**”轻按“**继续**”，确保您的AirPods Pro已经戴在耳朵上，然后轻按播放按钮开始播放。你的iPhone将开始播放音乐，测试你的AirPods创建的密封。如果测试发现一切正常，你会在你的AirPods下面看到“密封良好”。如果没有，您可能会看到“调整或尝试不同的耳塞”每个气垫可能需要不同的尺寸。

如果你发现，即使在成功的测试后，硅胶吸头仍然不适合你的耳朵，你可能想要 [给泡沫吸头一针](https://lifehacker.com/how-to-make-your-airpods-fit-better-into-your-gaping-ea-1847422203) 。

“杰克的AirPods Pro”很好，但如果我想把这些耳塞称为更有趣的东西呢？幸运的是，苹果公司很容易改变你的AirPods Pro的名字。只需在AirPods Pro设置中前往**名称**，然后在文本栏中键入您想要的任何名称。在macOS上，从蓝牙列表中右键点击你的AirPods Pro，选择“**重命名**”

如果你曾经丢失了你的AirPods Pro，不要惊慌；如果它们在连接的Apple设备的范围内，您可以让它们发出啁啾声，让您知道它们在哪里。

首先，打开“查找我的”，然后点击**设备**选项卡。找到并轻按AirPods Pro，然后轻按“**播放声音**如果它们在范围内，iOS会让你知道你的AirPods正在播放声音。它实际上会变得很吵，所以你可能想先确认一下没人戴着它。

默认情况下，按下AirPods上的控制杆会在噪音控制模式之间循环切换(嗯，除了“关闭”之外，一会儿还会有更多关于它的内容)。您实际上可以自定义这些设置。你可以在AirPods Pro设置中的**按住AirPods** 下找到选项。您可以选择“左”或“右”，这取决于您想要定制的AirPod。

在顶部，你会找到一个选项，让你按下一个按钮来激活噪音控制，或者Siri。如果您选择噪声控制，您可以选择所列的三个选项中的任何一个或全部。这是一个将 **Off** 添加到你的列表中的好机会，因为苹果默认不包括它。我喜欢尽可能使用这个设置来节省电池寿命。

在这一点上，当你拿出一个耳塞时，让你的音乐停止有点像AirPod的主食。虽然肯定有用，但我们中的一些人更喜欢禁用这个功能，特别是如果你在重新调整AirPods时经常意外触发它。此外，你可以在AirPods Pro上通过快速按下阀杆来暂停音乐，所以它不像AirPods那样是一个必不可少的功能。

要禁用该功能，只需在AirPods Pro设置中点击**自动耳朵检测**旁边的开关。

你的两个AirPods都有麦克风，但其中只有一个是活跃的。默认情况下，系统会自动切换话筒，但您可以选择始终激活一个话筒。这在你的AirPods的一个麦克风坏了的情况下特别有用。

若要选择，请在AirPods Pro设置中前往**麦克风**，然后轻按“**总是左边的AirPod** 或“**总是右边的AirPod** ”

AirPods Pro拥有所谓的优化电池充电功能；这基本上意味着你的AirPods Pro充电到80%，然后保持充电，直到它认为你需要完全充电。理论上这是一个很棒的功能，因为它减少了电池退化，但它确实意味着有时当你去使用它们时，你的AirPods Pro只充到80%。

要禁用此功能，请在iPhone上打开AirPods Pro设置，然后点击**优化电池充电**旁边的开关。如果你只想暂时禁用该功能，你可以选择**关闭到明天**，或者**关闭**以永久关闭该功能。你可以在这里 阅读更多关于这个特性的内容，以及为什么它真的很有帮助 [。](https://lifehacker.com/preview/how-to-make-sure-your-airpods-pro-are-always-fully-char-1847592160)

你不需要佩戴两个AirPods来享受噪音消除。要在只戴一个AirPod 的情况下 [解锁噪音取消，在你的iPhone上前往**设置>可访问性> AirPods** ，然后轻按**噪音取消旁边的切换按钮。**](https://lifehacker.com/how-to-enable-noise-cancellation-when-you-re-wearing-a-1847492028) 

每当你通过Siri的“通知信息”收到新信息时，数字助理会礼貌地打断你在听AirPods时碰巧正在做的任何事情，以便阅读你收到的一条或多条文本。这是一个很棒的功能，但并不适合所有人。以下是管理方法。

在iOS上，前往**设置> Siri &搜索>宣布消息**。要完全禁用该功能，请点击“**用Siri** 宣布信息”旁边的开关您也可以点击列表中任何应用程序旁边的开关，仅禁用该应用程序的功能。如果你轻按“信息”，你不仅会发现这个开关，而且你还可以选择Siri是否会宣布来自收藏夹、最近通话、联系人或所有人的信息。

也有未经确认的回复；默认情况下是停用的，此设置让Siri发送您的回复，而不将它读回给您的第一个。它可能很方便，但也很危险；在发送您的回复之前，您不会知道助理是否听错了。

虽然AirPods Pro默认情况下听起来很棒，但你可能喜欢微调他们的音频体验。苹果让你在iPhone上通过**设置>辅助功能> AirPods >耳机音频**来做到这一点。在这里，您可以调整音频以获得平衡的音调、音域或亮度，并轻微、适度或强烈地增强柔和的声音。苹果允许你改变周围的这些设置，点击“播放样本”来听区别。

轻按“自定音频设置”,您会发现更加自定的体验。苹果将带你完成电话、电影、音乐和透明模式的定制(下一张幻灯片会详细介绍)。最终，你将拥有一个完全独特的AirPods Pro声音体验。

如果你在上面的步骤中完成了自定义音频设置，你可能已经发现了这个特性，但是你可以自己调整透明模式，而不需要通过任何其他设置。只需前往耳机音频页面的底部，点击“**透明模式**，然后点击“**自定义透明模式**旁边的开关

在这里，您可以自定义透明模式的放大、透明平衡和色调。然后，您可以将新的透明模式设置与页面底部的噪声消除和关闭进行比较。

Live Listen将您的AirPods变成一个麦克风，可以帮助您更好地听到周围的声音。要启用该功能，在你的iPhone上前往**设置>控制中心**，然后点击**听觉**旁边的 **(+)** 。接下来，打开控制中心，点击“**听觉**，然后点击“**实时听觉**”当你这么做的时候，你的AirPods会输入它能接收到的所有声音。如果您在上一张幻灯片中启用了透明模式设置，也可以在此处对其进行微调。

如果您的AirPods Pro连接到Apple Watch，您可以从那里在噪音控制模式之间切换。只需从手表底部向上滑动，然后轻按AirPlay按钮。在这里，您可以选择“**关闭**、“**噪声消除**、**透明度**

如果你的AirPods Pro表现不佳，有时候最好的办法就是解除配对。你可以在iPhone上很容易地做到这一点，方法是前往AirPods Pro设置，然后点击“**忘记这个设备**”在弹出窗口中再次点击“**忘记这个设备**”，你的AirPods将从你设备的内存中移除。你可以在Mac上做同样的事情，从列表中右击你的AirPods，选择“**移除**”

现在，你可以像第一次拿到AirPods Pro重新配对时一样，拿着iPhone打开外壳。