# 来自世界各地的23种热狗，你一定要尝尝

> 原文:[https://life hacker . com/23-hot-dogs-from-around-the-world-that-you-need-to-try-1849434231](https://lifehacker.com/23-hot-dogs-from-around-the-world-that-you-need-to-try-1849434231)

当我还是个孩子的时候，我的生活中基本上有两种热狗:冰箱里的塑料包装的热狗，可以煮、烤，或者煎炸，然后夹在小面包里，作为快餐，还有我父亲会在我从少年棒球联合会比赛回家的路上给我买的Sabrette热狗，即使(这是典型的)我刚刚出局四次，错过了每一个飞向我的球。

热狗不仅是美国的主食，也是全世界的主食。本质上只是某种香肠，包裹在某种小圆面包里，上面放着调味品，这是一种简单、实惠的街头食品，已经成为标志性的食品。它的用途也令人难以置信，这个国家(和世界)的许多不同地区都提出了自己的概念——有几十种热狗可供选择。以下是世界上许多不同种类热狗的概要。

关于这个列表有一个警告:我们不包括玉米热狗。玉米热狗很好吃，但严格来说，它们不是热狗。

纽约风格的热狗，从城市里随处可见的手推车上购买，是一种天然肠衣的全牛肉弗兰克，包裹在蒸白面包中，通常在上面放上黄芥末，泡菜，洋葱和调味品。换句话说，纽约风格的热狗本质上是标准的热狗，所有其他的热狗都偏离了这个标准，不管是好是坏。

芝加哥风味的热狗配有罂粟籽面包，是用芥末、洋葱、调味品、泡菜、辣椒和一点芹菜盐调味的全牛肉法兰克福香肠。这个小圆面包非常结实，可以放更多的配料。有一点需要注意的是，在这顿饭中加入番茄酱会让它立刻从芝加哥风味的热狗变成一种讽刺——一些热狗小贩 [甚至根本没有番茄酱](https://www.cnbc.com/2017/07/18/heinz-learns-why-you-dont-mess-with-chicagos-strict-hot-dog-tradition.html#:~:text=In%20Chicago%2C%20hot%20dogs%20are,dismay%20of%20ketchup%20maker%20Heinz.) 的存货，要求它会得到冷淡的接待。

奇怪的是，在南加州(主要是洛杉矶)和美国南部都能找到这种狗，它们有时被称为亚特兰大风格或卡罗莱纳风格的狗。当然，会有地区差异，但这里最重要的是作为弗兰克主要配菜的卷心菜沙拉。它们通常与辣椒一起食用，以此与沙拉形成对比，不同地区的弗兰克也有所不同。亚特兰大的版本通常包含Vidalia洋葱。

堪萨斯城式的热狗把标准鲁本三明治的美味转移到热狗上，谢天谢地。拿一块牛肉三明治，把它放在蒸熟或烤熟的芝麻小面包上，加上瑞士奶酪、德国泡菜、thous and Iisland调料，你就会有一种源自美国中西部的非凡热狗体验。

也许这是唯一一次社会认可用烘豆作为配料，芬威弗兰克起源于波士顿的芬威公园，但在整个地区都可以辨认。弗兰克首先被煮，然后被烤，放在一个新英格兰风格的烤卷里，最后配以豆子、芥末和调味品。

索诺兰热狗发现于美国西南部，是一种烤弗兰克，包裹在熏肉中(是的，继续),上面浇有(*支票备注* ) pinto豆。你可以用烤洋葱、辣椒、西红柿、调味汁、莎莎酱和许多其他调味品来装饰(包括*令人难以置信的* sus选择的蛋黄酱)。这不是为每个人准备的，只是为了将培根引入hotdogverse，它将永远存在。

起源于宾夕法尼亚州，这种弗兰克是烧烤或油炸的，切开，塞满奶酪，然后用培根包裹，放在馒头上。这些并不总是看起来很像，但组合是杀手。当它在波特斯敦被发明时，没有人知道它为什么被称为“T1”，尽管大多数人认为它在20世纪50年代听起来很奇怪。

源自密歇根州而非纽约州的 [科尼](https://www.smithsonianmag.com/history/origins-coney-island-hot-dog-uniquely-american-story-180959659/) 是一种看似简单的牛肉弗兰克，裹着肉辣椒、生洋葱和芥末，夹在馒头里。但是简单中有天才，也有大量的混乱——当你沉迷于一只科尼狗时，带上餐巾。

意大利热狗有时被称为泽西风格的热狗，来自它的起源州，它被放在比萨饼面团面包(或意大利风格的面包卷)中，用洋葱、辣椒和炸土豆装饰。换句话说，就像披萨一样，它是一整餐，和你可以用一只手拿着，边走边吃。

费城热狗是牛肉三明治和炸鱼饼在传统馒头上的迷人组合。它通常配有沙拉或胡椒、洋葱和辣芥末。这绝对不寻常——而且现在很难找到，尽管没有什么能阻止你在自己的厨房里制作一个这样的坏男孩。

你可以用kielbasa或者普通牛肉frank做一个波兰男孩。它被放在烤小面包里，上面覆盖着炸薯条、辣酱和卷心菜沙拉。如果你在想*见鬼，这听起来很美味，*你没有错，因为这个组合是赢家。有些人会在其中加入一些辣芥末，但传统形式可能是最好的。

还是那句话，热狗涅槃不一定要复杂，好吃就好。辛辛那提康尼是一种牛肉三明治，放在馒头上，上面浇有辛辛那提风格的辣椒 (任何其他种类的辣椒都会使它成为普通的辣椒热狗，所以要小心)和大量切达干酪丝。

乍一看，这些看起来很像标准的辣椒热狗，但不要被骗了。这种烟主要出现在华盛顿特区附近，它是一种蒸馍，一半是牛肉，一半是猪肉的香肠，上面放着辣椒、芥末和洋葱。弗兰克本身有一种真正与众不同的烟熏味(因此得名)。

西雅图风格的热狗适合传统主义者，因为它们将经典的牛肉和馒头与绝对非T2风味的经典奶油奶酪、炒洋葱、辣酱和墨西哥胡椒(有些人更喜欢sriracha或烧烤酱)结合在一起。你可能会怀疑，但它成为当地最受欢迎的食物是有原因的。

如果你去过阿拉斯加，你就会知道那里的人与众不同。自然，这延伸到他们对热狗的概念。阿拉斯加式热狗与众不同的主要是它的肉:阿拉斯加热狗不是牛肉或猪肉，而是由驯鹿(有时)或驯鹿(更多时候)制成的。另一个主要的区别是主要的调料:在可口可乐中嫩煎的洋葱。不， [我们不是在开玩笑](https://www.atlasobscura.com/foods/reindeer-dog-anchorage-alaska) 。

虽然这个名字源于纽约，但它们大多出现在罗德岛及其周边地区，罗德岛的人们会警告你永远不要称之为“热狗”，更喜欢用术语 *weiner* ，原因难以理解。它是一种小牛肉和小牛肉香肠，包在馒头里，用黄色芥末、芹菜盐和牛肉酱调味。像滑块一样，这些是为了在思考你可怜的生活选择时多点几份，狼吞虎咽。

不满足于把比萨饼变成普通人无法识别的东西，夏威夷州还有自己的招牌热狗:普卡狗。拿一个甜面包卷，用一根热棒在中间戳一个洞，同时烘烤里面，然后放入一个热狗。烧烤，然后用"秘制酱"，芥末和。。。当然是水果美味。实际上，那听起来确实很美味，所以也许我们的夏威夷朋友毕竟知道一些。

这些热狗是绝对单位——大约是你所认为的热狗的两倍大。法兰克福香肠被煮熟，放在普通的面包卷上，然后浇上...几乎所有东西，包括泡菜、鳄梨、莎莎酱、芥末、绿酱——显然，智利真的没有多少热狗规则。一个人吃不完这些并不少见，所以如果你有机会点一份的话，请记住这一点。

这是瑞典人对热狗的看法。拿一个弗兰克，根据你的喜好煮或烤，放在一个普通的小面包上，然后在上面堆一些土豆泥。搭配你喜欢的调味品(瑞典人允许番茄酱)以及泡菜和洋葱。是的，在这之后你的呼吸不会那么大，但是这些是充盈的——这就是为什么 *Halv* 的意思是“一半”如果你想的话，你可以得到一个*帮助*(整体)，但是会很多。

也被称为 *cachorro quente* ，这些香肠放在面包卷上，上面放着番茄酱牛肉、辣椒、洋葱和奶酪。真正让它们与众不同的是传统的配菜，包括土豆泥、玉米、豌豆或 *pico de gallo* 。事实上，在巴西和葡萄牙，,你可以找到几乎所有你能想到的浇头或配料的例子。

哥伦比亚对热狗有自己的看法。perro caliente 是一种巨大的煮香肠(有些人用蒸香肠代替)，放在面包卷上，上面放有碎薯片、调味品(不仅番茄酱允许，蛋黄酱也允许，也允许，所以要小心)、培根和各种水果。它们通常用纸包着，你还需要餐巾纸。很多餐巾纸。

dpø lser，或红色热狗，是(正如你可能猜到的)鲜红色，又长又细。它们是用山毛榉熏制的，这给了它们一种独特的坚果味道，而且它们是用肉汤而不是经典的纽约式脏水烹制的。他们通常用熟悉的配菜(泡菜、炒洋葱)和非常非常丹麦的配菜(再制酱)来装饰。如果你发现自己在哥本哈根，帮自己一个忙。

康涅狄格州对热狗有着惊人的热爱。除了一些餐馆会很乐意为你油炸一个以外，这个地区主要以热狗建筑中使用的黄油和烤开叉面包而闻名。如果你认为黄油如此强大，甚至能让热狗变得更好吃，那你就对了。配菜通常包括芥末、调味品、泡菜和大块培根，因为这东西不够致命。