# 25个最好的真实犯罪播客，从“舒适”到“令人不安”

> 原文:[https://life hacker . com/25-of-the-best-true-crime-podcast-rated-from-cozy-to-1848033542](https://lifehacker.com/25-of-the-best-true-crime-podcasts-rated-from-cozy-to-1848033542)

播客并没有发明真正的犯罪类型(也没有发明 *Dateline* ，尽管它已经存在了很长时间)，但是播客已经使犯罪成为一种非常流行的困扰，将我们从电视的束缚中解放出来，并允许我们带着杀人犯一起上路。一些聚焦于受害者，另一些聚焦于可疑的被告，还有一些聚焦于可怕的细节。它们变得如此受欢迎，以至于最受欢迎的流媒体节目之一( *Only Murders in the Building* )是关于真实犯罪播客粉丝制作他们自己的真实犯罪播客的*。* 

这种类型是 [通常被视为剥削](https://lifehacker.com/there-are-ways-to-consume-true-crime-more-ethically-1847770893)——是真正的犯罪宣泄，帮助我们检查并因此驱除我们自己的恐惧和恶魔？或者这只是一种谨慎地远离他人痛苦的方式？真的，这是任何娱乐节目都应该问的问题，但这也不完全公平:真实犯罪类型比它得到的信任更广泛，最早的流行节目之一(*系列*)专注于司法系统的潜在缺陷。或者它们可以是犯罪、法医和社会领域的教育。在这些流行的豆荚中，你会找到所有这些和更多的例子。

有多令人不安？故事无疑是恐怖的，但两位主持人的喜剧性缓解让事情不至于变得太可怕。

由美国喜剧演员凯伦·基尔加里夫(Karen Kilgariff)和乔治亚·哈德斯塔克(Georgia Hardstark)主持的《我最喜欢的谋杀案》及其衍生节目成为了世界上最受欢迎的真实犯罪播客之一，讲述了一些可以想象到的最恐怖的谋杀故事，从琼贝尼特·拉姆齐(JonBenet Ramsey)和《黑色大丽花》(the Black Dahlia)这样的著名案件、到不太知名的但同样令人不安的案件。该剧的“杀人犯”粉丝群是真实犯罪圈子中最活跃的——该剧对真实谋杀的轻松处理方式并不适合所有人，但它适合许多以主持人的口号“保持性感，不要被谋杀”为生的人

有多令人不安？该剧探讨了种族主义和性侵犯的问题，并最终揭示了曼森家族所犯下的谋杀案的细节。不过，这些都不是重点。

她广受欢迎的电影历史播客系列的衍生节目 *You Must Remember Manson* 通过这个著名家族与好莱坞的错综复杂的关系探索了谋杀案。在不回避(太多)可怕细节的情况下，朗沃斯比对曼森·T2家族的典型审查更深入地挖掘，以探索他们适应和不适应60年代末社会的方式，以及为什么曼森能够建立一个吸引名人的文字崇拜。该节目还对那些死于曼森家族之手的人进行了更广泛的审视，将他们不仅仅视为受害者。

有多令人不安？与其说重点是谋杀，不如说是维多利亚时期伦敦地位低下的妇女的生活和生活状况。

几年前，哈里·鲁本霍尔德的书《五个女人:被开膛手杰克杀害的女人的不为人知的生活》给我留下了深刻的印象，以至于我的几个朋友在假期也拿到了这本书的副本。因为没有什么比开膛手杰克更能表达光明节了。因此，当我得知鲁本霍尔德正在主持一个相同主题的新播客时，我非常激动:从受害者的角度探索维多利亚时代的谋杀案。因为这个案例被很好地记录了下来，所以它们都有很多东西可以告诉我们19世纪地位低下的女性的生活和挑战。

有多令人不安？警察暴力在这里是明显的内容警告。

尽管这部22集的限量系列于2019年结束，但它仍然非常相关。2016年，菲兰多·卡斯蒂利亚被明尼苏达州警察杰罗尼莫·亚内兹(Jeronimo Yanez)开枪打死——这是卡斯蒂利亚的女朋友兼副驾驶le d在脸书直播的第一场在该州受审的警察枪击案。pod背后的团队彻底地从各个角度(将一集的很大一部分用于汽车的内容，作为提供额外背景的一种方式)处理这场悲剧，着眼于更广泛的影响以及细节和随后的审判。

有多令人不安？该剧采用了新闻报道的方式，但在第一季中讲述了一名儿童的性侵和谋杀。

美国公共媒体记者的获奖调查播客每季深入研究一个案例(目前有三个)。第一部聚焦于近30年的悬案，失踪的11岁儿童雅各布·韦特林，着眼于最初的犯罪及其对当地社区的影响。制作过程中案件的重大突破改变了这部剧的进程，增加了重要的戏剧性分量。第二季着眼于柯蒂斯·弗劳尔斯，一个被指控谋杀四人的黑人，他在二十年里被审判了六次，试图确保定罪。

有多令人不安？如果你已经对去看医生感到有点紧张，那就太可怕了。虽然不是特别可怕。

克里斯托弗·邓奇博士散发着魅力，显示出能让任何人放松的自信。问题是，这位神经外科医生几乎把他的每一个手术都搞砸了，以完全可以避免的方式残害甚至杀死了病人(他有相关的药物依赖问题)。因为他的关系和他自信的光环，他的执照花了几年时间才被吊销，甚至在人们开始敲响警钟之后。如果你有一个医疗程序即将到来...也许推迟这个。

有多令人不安？虽然燃烧缓慢，但这部剧包含了许多精神虐待和煤气灯的例子，在接近尾声时变得越来越令人不安。

《肮脏的约翰》非常受欢迎，被康妮·布里登和艾瑞克·巴纳拍成了电视连续剧，讲述了室内设计师黛布拉·纽维尔在网上遇到约翰·米汉的故事。他似乎是她的梦中情人，如此完美的一对，两人很快就结婚了，尽管危险信号已经开始堆积。首先，“自由麻醉师”约翰似乎从来没有带薪水回家，纽维尔发现自己越来越孤立。聪明地，叙述者克里斯多佛·戈法尔坚持她的故事，制造了一个令人不安的和令人信服的倾听。

有多令人不安？人们无法逃避李海敏谋杀案令人不安的细节，但这不是这部剧的重点。

真实犯罪播客的祖母，*系列*的第一季聚焦李海敏的谋杀和阿德南·赛义德的定罪。与后来的许多犯罪医生不同，莎拉·柯尼希的节目与其说是揭露凶手，不如说是探索司法系统弄错了的想法，并询问赛义德是否应该被定罪。它在播客和围绕Syed案件的司法程序方面都有广泛的影响——七年后，人们仍然在谈论它。接下来的几季(关于美国陆军士兵鲍·伯格达尔(Bowe Berghdahl)以及更普遍的美国司法系统的问题)没有那么热闹，但同样引人注目。

有多令人不安？这并不可怕，但该节目涉及精神健康挑战和自杀。

几年前，阿拉巴马州伍德斯托克的居民John B. McLemore联系了电台记者Brian Reed，最终说服他调查他所说的被一个富裕家庭掩盖的小镇谋杀案 。然而，真实的故事是完全不同的，在讲述的过程中，该剧的焦点发生了根本性的转变。S-Town 是*系列*的衍生剧，在播出期间和播出后引起了广泛的争议，部分原因是它对被调查城镇的影响，部分原因是它被认为是剥削性的。这些批评毫无疑问是公平的，但这部剧也毫无疑问是引人注目的，尽管有争议，它还是成为了人们谈论的话题。

有多令人不安？相对平淡的类型，但处理家庭暴力以及节目的中心谋杀。

2018年2月23日，25岁的有抱负的女演员Adea Shabani从她的好莱坞公寓失踪。记者尼尔·史特劳斯被要求在一篇文章中报道这个故事，相反，她深入挖掘了沙巴尼极其复杂的生活，以及她最后一次被看到时和男友在一起的生活。施特劳斯以巨大的同情心处理了这个日益复杂的故事，但更进一步，他通过在播客过程中的调查，实际上揭示了死亡背后的重要真相。

有多令人不安？不太可怕，尽管讨论的一些金融犯罪相当令人厌恶。

虽然播客粉丝忘记这一点是可以原谅的，但除了谋杀还有其他罪行。拉齐·莫斯利在揭露诈骗犯、庞氏骗局、诈骗犯和各种骗子的故事中获得了很多乐趣。大多数剧集以报道最新骗局的时事片段开始，然后继续深入挖掘与的历史骗局。这很有趣，也很有教育意义——毕竟，知道骗子是如何工作的，会让我们在智取他们的道路上走得更远。

有多令人不安？政治犯罪令人震惊和厌恶，但这里没有什么可怕的。

权贵的真正罪行虽然不总是像普通人的罪行那样可怕，但往往会对我们的生活产生不成比例的影响。这一集的每一季都详细讲述了过去不同的重大公共丑闻:首先是尼克松和水门事件，然后是比尔·克林顿掩盖莫妮卡·莱温斯基丑闻。最近的两季聚焦于导致伊拉克战争的混乱和导致1992年洛杉矶起义的对罗德尼·金的袭击。

有多令人不安？不太。

Patrick Hinds和Gillian Pensavalle建立了一个真实犯罪和真实犯罪的小帝国，这是他们第一次合作。主持人通常会回顾和审查真实的犯罪纪录片(电影和电视节目——这里有很多*日期线*),而不是直接看真实的案件。这是对真实犯罪事件以及犯罪节目中有时荒谬的娱乐和重演的彻底轻松的审视。

有多令人不安？每集都不一样，但总体来说语气比较轻。

从《恐惧中心的狐狸》开始，主持人*FriGay 13号*从LGBTQ+的角度看真实的犯罪和神秘以及电影和怪物。语气通常是轻松的、对话式的，即使讨论的一些故事不那么多。总的来说，真正的犯罪类型在处理涉及边缘群体的故事时名声不一，所以拥有不同的视角是有价值的。

有多令人不安？各不相同，但是，和其他喜剧和文化节目一样，剧组保持相对轻松。

与前一个播客一样，*左边的最后一个播客*讨论了任何可怕的事情，无论是现实生活中的谋杀和故意伤害，还是电影中的东西:从杰夫瑞·达莫到神秘人的一切。这是一站式购物，非常受欢迎，激发了大量的商品和非常受欢迎的现场表演。目前它是Spotify的独家产品，所以你不会在普通的podcatcher中找到它，，但这将在2022年初结束，届时它将在更广泛的范围内提供。

有多令人不安？每集都不一样。该剧通常不强调恐怖，但主题包括谋杀(当然)、强奸、食人等等。

同样，真正的犯罪类型在处理涉及有色人种和其他边缘群体的案件时有不稳定的历史，这也是为什么 *Bruh Issa谋杀案*如此重要的部分原因。该节目由一群不同的创意人员组成，审视那些经常被忽视或被掩盖的谋杀案，以及谋杀者的故事(包括关于黑人连环杀手的剧集)。

有多令人不安？不太想。话题可能很严峻，但讨论起来很幽默，也很人性化。

一生的朋友弗兰克和阿尔文开始从一个黑人，千禧年的角度探索真实的犯罪故事，创造了他们所说的“平等机会”真实犯罪和喜剧播客。这种观点在真实犯罪播客中很少见，当谈到他们讨论的故事时，两人既有趣又感同身受。对话情节往往会持续很长时间，但主持人之间的化学反应很难让人介意。

有多令人不安？题目令人不安，但并不令人毛骨悚然。

其他节目也触及了被错误定罪的人，但很少像这里这样将它作为唯一的焦点，这里的节目使用了辩护律师的档案和对那些经常因莫须有的罪行而入狱数年的人的采访。最近，*错误定罪*花时间关注虚假供词:既有为什么会发生，以及它们的后果。这提醒我们，那些被系统伤害的人至少和任何被犯罪伤害的人一样是受害者。

有多令人不安？包括对强奸和性侵犯的坦率讨论。

由于他对伍迪·艾伦、比尔·科斯比和哈维·韦恩斯坦等公众人物的性虐待和不当行为指控的报道，法罗作为一名能够将有权有势的人绳之以法——或者至少将他们绳之以法的作家而闻名。他的单季播客(至少到目前为止)深入报道了将温斯坦送进监狱的事件，并提供了许多对这项工作至关重要的采访音频。

有多令人不安？包括对强奸和性侵犯的坦率讨论。

NPR播客将镜头拉近到肯塔基州的路易斯维尔，用一年的时间观察强奸案被调查的方式，以及通常不被调查的方式。你大概能猜到，这不是一张好照片。有几个播客的名字非常相似，所以如果你正在寻找这个，请确保你从路易斯维尔公共媒体那里得到了一个。

有多令人不安？每一集都不一样，但主持人通常不会让事情变得太糟糕。

如果真正的犯罪...但是英国人？考虑到如此多的犯罪播客聚焦于美国，这是一个不可忽视的部分。Hannah Maguire和Suruthi Bala是这个彻底的但闲聊的节目中迷人和有魅力的主持人，我很受欢迎，有超过200集可供选择。

有多令人不安？对一个杀手(其罪行带有性元素)思想的探究。我这很有趣，但不适合胆小的人。

1978年，罗德尼·阿尔卡拉(Rodney Alcala)从他的跨州连环谋杀案中抽出时间出现在《约会游戏*的第一集并赢得了一次约会。被判犯有七起谋杀罪，人们怀疑阿尔卡拉杀害了更多的人——可能超过100人。这正是那种恐怖的、狂野的故事，这种类型正是为此而生的，尤其是考虑到阿尔卡拉相对来说还鲜为人知。*

有多令人不安？大体惬意。

我一点也不相信真实犯罪的观众和痴迷于房产列表的人之间没有太多的重叠。这都是同一个愿望的一部分，拉开窗帘，看看关着的门后面发生了什么。《黑暗之屋》就是这样一个混合体:对变坏的漂亮房子的相对轻松的审视，由《美丽之屋》杂志的两位编辑艾丽莎·佛罗伦蒂诺和哈德利·门德尔松呈现。该剧触及了发生在恶名昭彰的鬼屋的真实事件，这是每集的焦点，偶尔还会讨论室内设计。

有多令人不安？从家庭成员的角度讲述的故事可能会非常感人。

该选集节目通过与受害者幸存家庭的对话来强调真实谋杀案的家庭成员，提醒听众这些案件背后有真实的人。在一个被视为剥削的类型中，这种观点很重要。

有多令人不安？该剧处理多起凶杀案，但重点是调查和程序。

在探索一起涉及在新罕布什尔州有名无实的州立公园发现的四具尸体的悬案时， *Bear Brook* 在几个重要的方面脱颖而出:首先，凶手在豆荚的生产过程中被发现，这使得一个令人满意的结论以及对所涉及的法医技术的探索成为可能。该节目还关注了用于解决案件的基因谱系程序(主要涉及与庞大的在线谱系数据库进行比较)——这些技术首次在这里使用，引发了重大的隐私问题，但也导致了几起重大悬案的结案。