# 31个你真正想用的新功能

> 原文:[https://life hacker . com/31-new-MAC OS-Monterey-features-youll-actually-want-to-u-1847900965](https://lifehacker.com/31-new-macos-monterey-features-youll-actually-want-to-u-1847900965)

更新季到了，各位！经过四个月的测试，苹果最新的Mac电脑macOS Monterey将于10月25日周一上市。更新 [是新MacBook Pros](https://lifehacker.com/you-dont-need-the-new-macbook-pro-1847886712) 的标准配置，并为您的Mac带来大量功能和变化。让我们来看看更新后你会发现的31个最令人兴奋的升级。

如果你是运行iOS 15的iPhone用户，你可能会觉得这个列表中的许多功能听起来很熟悉。你是对的；2021年，苹果推出了iPhone、iPad和Mac的更新，这些更新分享了许多相同的伟大功能。这个想法似乎是在这些设备之间架起一座桥梁,让它们之间的工作成为尽可能无缝的体验。

OK；让我们开始吧。

最令人期待的macOS Monterey功能之一是通用控制，它可以让你在多台MAC和iPads之间共享键盘和鼠标活动。将光标移过Mac的边缘，它会出现在旁边的iPad上。从这里点击一个笔记，然后在Mac的键盘上输入，它就会开始在你的iPad上输入。该功能设计用于最多三个设备，无需设置，假设所有设备都运行macOS Monterey或iPadOS 15。

在蒙特雷的beta测试期间，苹果推迟了通用控制。不幸的是，看起来这项功能仍然被推迟了，因为苹果的网站表明它不会在发布时到来。不过没关系。如果你想早点尝试万能控制， [我们有那个](https://lifehacker.com/how-to-test-drive-universal-control-on-macos-monterey-b-1847596216) 的指南。

SharePlay是FaceTime今年最大的升级之一，和macOS Monterey一样推迟。我们原本以为会在iOS 15发布时看到它，但一个多月后，SharePlay似乎会在iOS 15.1和这个最新的macOS更新中首次亮相。

SharePlay允许您通过FaceTime与朋友同时共享媒体。你们可以一起看一个节目或电影，一起听一首歌，或者看某人的屏幕。该功能非常适合数字电影之夜，或者通过Apple Music欣赏专辑发行。

是时候了。最后，我们可以从其他苹果设备上向MAC电脑播放内容。AirPlay to Mac的工作方式与AirPlay的正常工作方式完全相同；你从AirPlay选项中选择你的Mac，瞧；您的视频或音乐现在可以在您的计算机上播放。

是真的；苹果正在将FaceTime变成一个一体化的视频会议工具，而不仅仅是一种发起视频通话的便捷方式。今年，macOS Monterey用户可以使用FaceTime链接[邀请Android和Windows用户通话；可以用人像模式模糊背景；网格视图让您一次最多可以看到18张面孔；语音隔离和宽频谱音频模式有助于将噪声隔离在外或引入噪声；甚至还有日历集成，因此您可以将FaceTime通话安排在以后。](https://lifehacker.com/how-to-finally-facetime-your-non-apple-friends-1847450728) 

当有人在“信息”中与您共享某些内容时，您会看到这些内容会在他们各自的应用程序中弹出。此功能适用于照片、Safari、Apple News、Apple Podcasts和Apple TV应用程序中的链接和内容。你可以在这些应用的“与你分享”部分找到你的分享内容，以及是谁发送给你的。

快捷方式让iPhone变成了真正的主力；现在，它们在苹果电脑上。这些快捷方式允许你把各种各样的命令串在一起，把一次点击变成可能的几十个动作。得益于跨设备的快捷方式管理，您可以浏览特定于Mac的快捷方式来开始使用，或者直接从您现有的库中提取。

苹果的地图应用在Mac上可能不如在iPhone上有用，但它还是包含了一些很棒的新功能。你可以浏览苹果新推出的互动地球仪；探索城市的三维细节；获取交通报告以及实时交通信息。如果你正试图摆脱谷歌，今年地图可能是一个可靠的替代品。

当你收到一组照片时，它们要么以拼贴画的形式出现，要么以堆叠的形式出现，让你轻松有趣地翻阅它们。您还可以通过点击照片旁边的新下载按钮来快速保存任何照片。

与iOS不同，苹果将单独更新其macOS应用程序，而不是与Mac特定的更新一起更新。Safari 15就是其中之一；苹果在macOS Monterey之前更新了其网络浏览器，引入了许多新功能，包括全新的视觉外观。

也就是说，Monterey对Safari进行了更进一步的改革，增加了标签组等新功能，允许你将许多标签组合在一起，以便于组织；一个新的紧凑的标签栏，集成了搜索栏的权利；重新设计的侧边栏，包含你的标签组、书签、阅读列表和与你分享的链接。Monterey为Safari开发的新智能跟踪预防功能可以防止跟踪者使用您的IP地址获取您的身份。

随着今年的软件发布，苹果现在使用iCloud Private Relay保护其所有设备上的用户数据。这项服务的工作原理是确保没有人——无论是苹果还是你的互联网服务提供商——能够窃取你的个人数据来为你建立档案。如果你对iCloud Private Relay如何在你浏览时保护你的信息安全感到好奇， [在这里](https://lifehacker.com/whats-up-with-apples-new-private-relay-1847103509) 查看我们的完整指南。

macOS Monterey还可以保护你的电子邮件地址不被任何人窃取。当你注册账户时，苹果现在会给你隐藏邮件的选项，而不是交出邮件。如果你选择这样做，苹果会给你一个“一次性”的注册地址，然后这个地址会被重定向回你的真实账户。 [我们有一个关于如何在iOS](https://lifehacker.com/how-to-get-a-burner-email-address-with-icloud-s-hide-my-1847553382) 上使用这个功能的指南，在macOS上也是一样。

苹果今年的另一大特色是Focus，它让你设置不同的“请勿打扰”模式，帮助你专注于你需要做的事情这些模式会将某些应用程序和联系人的通知静音，同时允许其他人通过。例如，你可以创建一个工作焦点，只允许来自Slack或Outlook等应用程序以及同事的通知，但阻止来自Twitter和朋友的通知。下班后，你可以创建一个与此相反的个人焦点，屏蔽来自工作应用和联系人的通知。

你甚至可以设置状态，这样当人们在关注时试图给你发信息时，他们就会知道你在做什么。你可以设置自动回复，或者允许紧急信息通过。最重要的是，你可以在所有连接的苹果设备上同步焦点，这样Mac上的焦点就可以与iPhone和iPad上的焦点相匹配。 [点击](https://lifehacker.com/you-should-definitely-use-ios-15s-new-distraction-squa-1847671349) 查看我们的iOS 15对焦指南。

说到通知，马科斯·蒙特雷给它们涂上了一层新的油漆。你会马上注意到，你的通知在视觉上有所不同，向人们展示联系人照片，并突出显示应用程序通知的图标。

简单快速注释*摇滚*。每当你在使用应用程序时想到一个主意，你可以使用快捷方式打开一个快速笔记来记下它。T 帽子笔记附在应用程序的这一部分，所以当你稍后返回时，你会看到你之前的想法的完整上下文。这项功能也适用于iPad，但你可以从Mac、iPad或iPhone上的Notes应用程序中访问任何快速笔记。

苹果的Notes应用程序已经是一个很好的工具，可以将你的想法和创意整合在一起。多亏了标签，macOS Monterey给了Notes一点组织上的推动力；现在，您可以将多个标签分配给一个笔记，这使得使用新的标签浏览器更容易找到。您也可以使用自定智能文件夹，通过标签将相似的备忘录分组在一起。 [你可以在我们的iOS 15指南](https://lifehacker.com/how-to-finally-organize-your-random-iphone-notes-1847663112) 中看到这个功能在起作用。

如果您经常使用共享笔记，您会喜欢这些变化；Apple添加了一个新的活动视图，它可以汇总人们在您的共享笔记中更改了什么。如果您的Mac有触控板，您可以用两个手指向右推送来查看谁进行了更改的详细信息。您还可以在共享备忘录中提及其他用户，让他们了解重要的更改。

Home应用程序现在可以使用兼容的安全摄像头和/或视频门铃检测并在包裹到达时提醒您。希望新的更新可以帮助你避免错过一次重要的交付(也许是一台全新的MacBook Pro？).

听写是用声音记下你的想法的一个很好的工具。但是当这个功能在使用60秒后关闭时，就变得令人沮丧了。这种限制现在已经成为过去，因为蒙特里引入了连续听写功能，可以无限制地进行语音到文本的转换。

使用“抹掉所有内容和设置”选项很容易在iPhone上重新开始。不过，苹果电脑还没有这种功能，这使得苹果电脑的数据擦除过程变得复杂。对于macOS Monterey，您可以在“系统偏好设置”中找到此功能，让您可以选择抹掉Mac上的所有数据，而无需抹掉并重新安装macOS本身。

Mac终于获得了低功耗模式，这是iPhones自2015年iOS 9以来一直拥有的功能。这项功能专门针对MacBooks，而不是iMac或Mac mini，因为它的目标是延长电池寿命。

自macOS Big Sur以来，邮件应用程序似乎基本没有变化，但我们确实有一个很大的隐私功能:邮件隐私保护。macOS Monterey通过隐藏您的IP地址，以及防止发件人知道您是否打开了他们的电子邮件，来保护您的邮件活动不被发件人发现。

如果你喜欢在Mac上使用Memoji，你会很高兴看到大量新的可定制选项。从40多种不同的服装、各种头饰、新鲜的眼镜、两种新的眼睛颜色、辅助选项和更新的贴纸中进行选择。如果你对你的Memoji特别满意，你甚至可以用它作为你个性化交互的登录图片。

这是给任何使用iCloud钥匙串的人的PSA，因为你不会在Safari的偏好设置中找到你存储的密码。不过，别担心，他们还在这里；苹果将它们移至系统偏好设置，这与它们在iOS设置应用中的位置非常匹配。您现在还可以从其他密码管理器导入密码，以及导出您的iCloud密码，。

有了macOS Monterey，您不再需要authenticator应用程序来进行双重认证。苹果现在已经在你的密码中内置了一个；你需要做的就是选择有问题的帐户，然后选择“输入设置密钥”

如果你使用Windows，你不需要在单独的苹果设备上不断检查你的iCloud密码。您可以使用iCloud Passwords Windows应用程序和iCloud Passwords Edge扩展在PC上无缝解锁您的帐户。 [点击这里查看我们的完整指南，了解更多](https://lifehacker.com/how-to-finally-use-your-icloud-passwords-on-windows-1847507307) 。

没错；Mac上也有实时文本。iOS 15引入的实时文本允许你直接从照片中提取文本。您可以复制并粘贴该文本，或者使用查找来了解有关该文本的更多信息。视觉抬头也在这里，这意味着macOS可以告诉你照片中的所有物体或地标。 [你可以在我们的iOS 15指南](https://lifehacker.com/how-to-use-live-text-the-best-new-feature-in-ios-15-1847649795) 这里了解这个功能是如何工作的。

我们中的许多人喜欢查看照片应用程序的记忆功能，以一种新的方式体验我们最喜爱的照片。有了macOS Monterey，Memories有了新的面貌，给这些有趣的幻灯片添加了新的动画、过渡、滤镜和标题。你还会发现一个新的交互式用户界面，使暂停、重放照片和跳转到不同的照片变得容易，同时macOS可以进行无缝音乐和定时更新。

苹果改进了将图片和视频导入照片应用程序的能力；现在，当你买了一台新Mac时，同步iCloud照片库的速度要快得多(尽管苹果没有说明*如何*快得多)。此外，您可以从第二个照片图库导入照片，包括编辑内容。

您Mac的提醒事项将变得更加有条理。如果你使用的是iOS 15，你可能已经知道你可以使用标签来更容易地找到多个相关的提醒；您还可以使用智能列表根据标签 以及日期、时间、位置、标志和优先级对提醒事项进行分组。

不，不是那种窗户；您将在macOS Monterey中看到对您的*应用程序*窗口的更改。现在，您可以使用绿色按钮在拆分视图中将一个窗口换成另一个窗口。你也可以让任何分割视图窗口全屏显示，而不必先离开分割视图，你可以选择让你的菜单栏一直出现，甚至全屏显示。当移动到外部显示器时，窗口甚至会自动调整大小。

MAC电脑已经有了摄像头的录制指示器；显示器顶部的那个小绿灯让你知道相机何时处于活动状态。虽然苹果没有增加第二个硬件指示灯，但它增加了一个软件指示灯；每当使用麦克风时，您会在控制中心看到一个新的橙色灯。如果您隐藏菜单栏，这个橙色灯将出现在屏幕的右上角。