# 5种美味的假日火腿釉

> 原文:[https://life hacker . com/5-delicious-glazes-for-your-holiday-ham-1845909905](https://lifehacker.com/5-delicious-glazes-for-your-holiday-ham-1845909905)

我喜欢火腿。我九岁的时候，父母在节礼日外出过夜；当他们回来时，他们发现有人把一条20磅重的火腿吃掉了大半。我甚至不知道如何正确地切它。我刚从上往下刮的。(有人可能会说我的方法很笨拙。)在匆忙逃避指责时，我没有仔细考虑我的谎言。尽管我发誓“不是我”，但我是唯一可能的罪犯——和我在一起的祖母是基督复临安息日会教徒，不吃猪肉。

端上一份未上釉的火腿是不合情理的。无论我是在牙买加还是在加拿大的家里，我总是会做一个壮观的镶有丁香的釉面火腿，配上菠萝圈和黑樱桃。(是的，我爱70年代和80年代。)釉料增加风味、颜色和质地，所有这些都是通过糖在表皮上焦糖化来实现的。最好的釉料是甜的、果味的、扑鼻的和有点辛辣的——所有的味道都平衡了猪的咸味。

以下是我最喜欢的五种圣诞火腿釉。有些已经被我的家人使用了几十年，我们还没有厌倦他们。每一份食谱都能为一只10到14磅重的火腿提供足够的釉料。(哦，一旦你的火腿熟了，上釉了，一定要让它在切片前休息30分钟。)

这种经典而简单的釉料吸引了各种各样的口味。这是一款明亮的葡萄酒，带有浓郁的柑橘味和轻微的辣味，只需少许新鲜的香草就能给它带来一些微妙的感觉，让它更加和谐。这种釉料会使任何火腿发亮。

**配料:**

*   一个橘子的皮
*   两杯橘子果酱
*   1杯苹果酒
*   一杯新鲜橙汁
*   一杯深红糖
*   杯第戎芥末
*   1汤匙新鲜磨碎的生姜
*   1汤匙新鲜酸橙汁
*   茶匙磨碎的肉桂
*   ⅛茶匙磨碎的丁香
*   ⅛茶匙切碎的新鲜迷迭香叶

*   ⅛茶匙切碎的新鲜百里香叶

*   橙子片、整个丁香和红樱桃作为配菜

将所有的材料放入一个平底深锅，用中火煮8到10分钟，或者直到釉面变得像糖浆一样厚。

当你的火腿还有30分钟的烹饪时间时，把它从烤箱里拿出来。上釉，回到烤箱，每隔10分钟重复这个过程两次。一旦所有的釉料都用完了，火腿看起来就会像一块巨大的、多肉的宝石。

上菜前，用橙子片装饰，把它们和整个丁香一起贴在火腿上，用红黑樱桃点缀中心。

这是火腿釉的小黑裙。它可以搭配任何可能的配菜，并在你的餐具室看起来很瘦的时候拯救你。

**配料:**

*   1杯第戎芥末
*   一杯淡红糖
*   一杯真正的枫糖浆(如果你手头只有蜂蜜，我觉得⅓杯更好)
*   一杯无盐黄油
*   杯粒状芥末
*   1汤匙苹果醋
*   茶匙磨碎的肉桂
*   茶匙磨碎的丁香

将黄油放入平底深锅中，用中高火加热融化，直到黄油变成棕色，空气中散发出坚果的芳香。万岁，你刚刚犯了一个错误。(注意:烹饪时，黄油会起泡。不要惊慌。这是水蒸发后留下牛奶固体的化学反应。棕色黄油给釉面增添了美味复杂的坚果风味。)

加入其余的原料，慢炖，直到所有的糖溶解，糖浆状的釉。

在火腿烹饪完成前30分钟，每隔10分钟涂一次釉料，直到你的火腿看起来很好，呈古铜色。

最后——那些自11月底以来一直放在你橱柜后面的蔓越莓酱和果冻罐头有了用武之地。

**配料:**

*   1罐全浆果蔓越莓酱(如果你只有果冻，省略红糖)
*   1罐蔓越莓果冻
*   1杯橙汁
*   1根肉桂棒
*   一杯枫糖浆
*   一杯红糖
*   1茶匙姜粉
*   茶匙辣椒粉
*   茶匙磨碎的丁香

将所有的配料倒入一个平底深平底锅中。用中火煮，直到酱汁覆盖在木勺的背面。在几乎煮熟的火腿上涂上厚厚的一层(烤30分钟后),烤至表面开始冒泡。

想要一点活力(也为了吸引那些讨厌夏威夷披萨的人)，把你的大块腌制猪肉涂上美味的热带糖衣，让你的味蕾享受一次异国圣诞假期(因为你不能)。

**配料:**

*   4杯菠萝汁
*   4瓣大蒜，磨碎
*   一杯深红糖
*   一杯新鲜磨碎的生姜
*   塔玛里杯
*   茶匙中国五香粉
*   罐头菠萝片，整个丁香，和红色樱桃作为配菜

用中高火将所有的原料放入平底深锅中，直到它们变成糖浆状。在计时器停止前30分钟，给火腿涂上厚厚的糖衣。从烤箱出来休息后，用菠萝片、丁香和黑樱桃装饰。

[酢浆草](https://gracefoods.com/recipe-a-z/recipe/4663-sorrel-drink) 是牙买加传统圣诞饮品，在许多非洲国家也被称为“bissap”。它是由木槿属玫瑰茄的萼片制成的。你可以在许多加勒比特产杂货店找到干的和新鲜的酢浆草，许多大型在线零售商出售干版本的包装，这就是你需要的食谱。(如果你懒得去找干货来做饮料，你可以买几罐 [酸模酸辣酱](https://www.amazon.com/SPICY-JAMAICAN-SORREL-CHUTNEY-JAR/dp/B084FGBPB6/ref=sr_1_2?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/5-delicious-glazes-for-your-holiday-ham-1845909905&asc_source=&dchild=1&keywords=sorrel chutney&qid=1608149629&sr=8-2&tag=kinjalifehackerlink-20) 然后按照蔓越莓酱的配方做。)

**酢浆草饮料的配料(步骤1):**

*   两杯干酸模
*   5杯水
*   6整瓣丁香
*   6颗甜椒浆果
*   1根肉桂棒
*   杯生姜，切片
*   半个橘子的皮
*   半个橘子的汁

**釉料配料(步骤2):**

*   酸模汁，你刚刚做的一整批
*   1杯黑砂糖
*   杯蜂蜜
*   杯花式糖蜜
*   1茶匙苏格兰胡椒，去籽，切碎

将酸模饮料的原料放入汤锅中，煮沸。关火，盖上盖子，直到冷却(如果使用电炉，从热的燃烧器上移开)。过滤，倒入一个沉重的底部汤锅，连同其余的原料。

将所有材料煮沸，并减少到酱汁覆盖木勺背面。在几乎完成的(30分钟前完成的)镶有丁香的火腿上刷足够多的次数，直到它像明亮的黑宝石一样闪亮。