# 用完季末圣女果的 5 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/5-ways-to-use-up-your-end-of-season-cherry-tomatoes-1847948990>

西红柿是挑剔的母狗。太多的阳光，不够的阳光，太多的雨水，没有足够的水，一棵番茄植物可能会死于数不清的疾病，而就在你已经想通了所有其他事情的时候:开花结果腐烂。

但是圣女果似乎不受这些影响。它们只是生长。并成长。并成长。如果你坚持使用它们，它们会在秋天提供 800%的番茄重量。这是令人愉快的，直到它不是。因为，像许多园丁一样，我发现自己淹没在十月最后几周的樱桃番茄中。

当然，我可以站在我的西红柿旁边吃它们，直到我的心被酸溶解，但我仍然有一大堆可爱的，微小的，邪恶的粪便要处理。而且，至少在我住的地方，每个人都有它们——长在天井里、阳台上、不会有其他东西的小地方，或者挂在他们称为乱七八糟的丑陋东西上。你不能把它们送人。

园丁应该做什么？

旁白:“停止种植樱桃番茄”。

不，但是说真的，我该怎么办？

做你会用大番茄做的事情:做番茄酱或汤。通常你会在这样做之前削西红柿皮，但是如果你有合适的附件，你就不需要削了。这里合适的配件是一个非常好的搅拌机。我说的是维他米克斯水平的闪电战:你要闪电战的皮肤和种子被遗忘。我给樱桃男孩一个很好的呼呼声，然后让他们通过一个食品磨，但最后一步几乎是不必要的；无论哪种方式，所有你需要做的就是在闪电战之后将浓汤煨至你喜欢的浓度。我为此使用了一个 Crockpot，这样我可以设置它并忽略它； [即溶壶](https://lifehacker.com/make-tomato-sauce-in-your-instant-pot-with-just-two-ing-1828971840) 是另一种选择。

购买商业番茄酱让我很恼火，因为为了降低成本，它是罐装的，但你不能一次用完，而且你几乎总是会扔掉一些。幸运的是，制作你自己的番茄酱就像制作番茄酱一样简单，只是你要坚持下去。在 225℉的温度下烘烤菜泥，或者盖上盖子，用小火慢炖 24-36 小时，偶尔搅拌一下。它会变暗变浓，并且随着时间的推移，体积会逐渐变小。当它达到糊状稠度时，将其放入特百惠塑料器皿、冰块托盘或 4 盎司玻璃罐中并冷冻。把冷冻的番茄酱舀进任何你经常用的番茄酱中。

看啊。我明白了。脱水水果是…干的？皮质的？但是脱水圣女果是糖果。真正的糖果。所有的番茄鲜味和糖都浓缩了。只要我一直这么做，我就从来没有攒够钱来储存它们。(试试吧！你最终会像怪物一样站在脱水机旁吃掉它们。)

制作樱桃番茄糖再简单不过了:把它们切成两半，放在脱水盘上，脱水直到它们变得坚韧，但不是饼干干。它们应该还是可以咀嚼的，看起来有点像晒干的西红柿，但是非常小。如果没有脱水器，你也可以将烤箱调到最低档——只需在烤盘上铺一层羊皮纸，或者更好的是一层 Silpat。

填充番茄是一种易于运输的食物，放在托盘上看起来很棒。它们很容易抓起来放进嘴里，不需要器皿或盘子，这使它们成为感恩节大餐前的开胃菜。(如果你只是在院子里闲逛，它们同样不错。)

切掉你的番茄上面的三分之一，轻轻地把它翻过来，倒过来摇，让种子出来。这将在番茄中留下一个洞，你现在可以用奶酪填充它。

你可以采取两种策略中的一种:你可以用 age fort 做一个 [(或者使用任何奶酪涂抹的情况)，把它放在一个裱花袋里，用管道把它放进你的西红柿里，或者你可以在每个里面放一小块奶酪。享受在室温下准备，或者，额外的加分，给他们一个烘烤，直到奶酪起泡。(小贴士:从底部切下一小片，给西红柿一个平坦的表面，让你可以站在上面。)](https://lifehacker.com/fromage-fort-is-an-amazing-spread-made-from-cheese-plat-1821052207) 

如果 cuffing 季节没有给你带来人类的各种收获，我强烈建议在你的厨房里储备一些能在隆冬给你满足感的食物。有很多世俗的快乐，脆皮法国面包和番茄 confit 在列表中排名相当高。(光是气味就会让你取消 Tinder 会员资格。)要做到这一点，拿一个三英寸(或更高的嘴唇)的盘子，用樱桃番茄填满吸管。不要对它们做任何事情，只是把它们装进去，在锅里留下至少一英寸的顶部空间。加入几片罗勒叶和几瓣大蒜。

现在用橄榄油覆盖所有东西。不要淋橄榄油。倒上它。用它覆盖西红柿。现在就做。然后把锅放在 375 度的烤箱里烤四个小时。(我喜欢在锅下面的架子上放一个有边框的烤盘，以防滴水。)四个小时后，关掉烤箱，让西红柿晾在那里，直到它们凉到可以处理，而不会冒把滚烫的橄榄油泼到自己身上的风险。现在把西红柿舀进冷冻袋，吸出空气(显然真空袋效果最好)，然后扔进冰箱。与此同时，浸泡过的橄榄油会有番茄味、蒜味和巴西味，绝对令人愉悦，所以为了尽可能安全起见，在一天之内过滤并使用它(尽管我已经把我的放在冰箱里一周了。)要享受你的温暖和肉感的番茄酱，你所要做的就是解冻它，然后在烤箱里加热。狼吞虎咽地吃着热乎乎、硬皮的新鲜法国面包。