# 像专家一样使用超标朗姆酒的 5 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/5-ways-to-use-overproof-rum-like-an-expert-1847017452>

你上一次过量喝朗姆酒是什么时候？最有可能的是，要么是在一次不明智的 151 燃料春假狂欢中，要么是在加勒比海海滩上闲逛时。(或者，如果你是我，那是在疫情的第一阶段，当时洗手液像单一产地藏红花一样罕见。)长期以来，过量朗姆酒一直是蒸馏酒世界中最性感的情妇。它的重击声是它受欢迎的原因——在牙买加，我们说它“让你的胸部长出毛发”——但这种复杂的精神比它的高 ABV 更有价值。

Watch

幸运的是，在过去的几年里，超标朗姆酒已经被越来越多的人接受。专业调酒师和家庭调酒师都很喜欢它，有很多值得欣赏的地方。朗姆酒集体 的创始人 Nicholas Feris 博士称，超标朗姆酒“并没有真正流行起来，但对它的理解已经增长，或者说已经适当成熟，这种增长正在显著影响这些朗姆酒今天在美国的使用方式。”

“越来越多的消费者和行业人士对他们选择的朗姆酒的香味和口味感兴趣，而不管证据如何，”Feris 说。“牙买加朗姆酒种类繁多，从低度混合朗姆酒，如 J. Wray & Nephew White Overproof 朗姆酒，一直到单一麦芽风格朗姆酒中浓郁的热带酒香，如 Hampden Estate 的 Rum Fire。”

## 什么是朗姆酒超标？

超标朗姆酒的酒精含量至少为 57.5%。加勒比海地区超标的朗姆酒，如 J. Wray and Nephew、Bacardi 和 Cruzan，也被称为“151 朗姆酒”，其 ABV 甚至更高，为 75.5%。(这就是这个名字的由来——如果你把 ABV 乘以 2，你就得到了证明，在这个例子中是 151。)具体来说，龙舌兰酒和 mezcal 的 ABV 通常在 40%左右。

当皇家海军军官用火药测试朗姆酒的质量和浓度时，超标朗姆酒在公海上得名。火药用朗姆酒浸湿后点燃。如果它燃烧时有火焰，就“证明”它是优质的朗姆酒。如果它点燃时发出砰的一声，就被认为是“超标”

珍妮格兰特是加州奥克兰棕榈餐厅和酒吧的酒吧经理。她也是 2018 年 Iron TikiTender 冠军，使用超标朗姆酒(具体来说是朗姆酒火)赢得冠军。我问格兰特，她为什么选择超标朗姆酒参加比赛。“我选择过量朗姆酒作为我的鸡尾酒，因为它的味道和复杂性在未经稀释的烈酒中更为突出，”她说。她是朗姆酒“浓郁的热带味道和近乎美味的香味”的粉丝，这种味道在她获奖的鸡尾酒中经得起其他强烈的味道。

## 如何使用超标朗姆酒

当我们凝视着隧道走向喧嚣的 20 年代夏天时，我在这里传播过量朗姆酒的福音，并解释如何使用它。我在自己的厨房里经常使用超标朗姆酒——鸡尾酒、面包布丁、其他烘烤食品和烧烤酱都因它的存在而得到改善。与加香料的朗姆酒相比，超标更微妙，有足够的喉咙刺痛和咂嘴的味道来保持有趣。一些酒精在烹饪过程中蒸发掉了，但剩下的是一种明显而美味的味道，但不是压倒性的。这些是我的家人最喜欢的过量朗姆酒配方，将带你从餐前饮料一直到甜点。

## **如何制作朗姆酒潘趣酒**

这种经典鸡尾酒最好不要大惊小怪。把它放在派对上，把爱散播出去。

#### 成分:

*   1 杯超标朗姆酒
*   1 杯橙汁
*   1 杯鲜榨酸橙汁(值得努力)
*   杯石榴糖浆
*   一杯红糖(糖蜜的味道增加了酒的魅力)
*   一杯安古斯图拉苦酒
*   茶匙新鲜磨碎的肉豆蔻

#### 说明:

将所有原料放入大罐中搅拌，直到糖完全溶解。冰镇后食用。

## **如何制作挺举烧烤朗姆酒酱**

这个食谱的基础是一种腌泡汁，这是我父亲 50 多年来的骄傲和快乐。是的，有很多配料，但是这个食谱很容易做。无论你是在烹饪鸡肉、排骨、羊肉、豆腐还是三文鱼，你都会想在每样东西上都涂上这种酱。

#### **配料:**

*   一杯过量朗姆酒
*   两杯番茄酱(越浓越好)
*   6 个中等大小的苏格兰帽胡椒或哈瓦那胡椒(不，你不能用墨西哥胡椒。我已经说过了。)
*   1 个黄色洋葱，粗略切碎
*   6 瓣大蒜
*   一杯切碎的葱
*   杯装酱油
*   一杯+ 2 汤匙红糖
*   ⅛杯白醋
*   ⅛杯新鲜酸橙汁
*   3 汤匙切碎的姜
*   2 汤匙橄榄油
*   1 汤匙碎黑胡椒

*   1 汤匙甜椒浆果(或 1 茶匙多香果)
*   1 茶匙肉豆蔻
*   1 茶匙肉桂
*   1 根新鲜百里香

#### **指令:**

将所有原料放入搅拌机中搅拌至均匀。转移到一个炖锅里，煮沸，然后立即转小火炖 15 分钟(这样所有的味道都会融合在一起)。

## **如何制作朗姆盐**

非常适合洒在烤肉上或玛格丽塔酒杯的边缘。

#### **配料:**

*   1 杯粗盐
*   1 杯食盐
*   一杯过量朗姆酒

#### **指令:**

将盐放入食品加工机中搅拌，直到混合物看起来像粗糙的沙子。放入碗中，加入朗姆酒并搅拌。将混合物薄薄地铺在羊皮纸上，放在干燥(不潮湿)的地方过夜(或几天)，直到水分蒸发。你也可以把它放在 275 华氏度的烤箱里烘干，这样可以加快速度。切成薄片，放在罐子里。如果储存得当，它可以保存好几年。

## **如何制作朗姆酒焦糖酱**

淋上冰淇淋，或者如果你感到心碎，吃一整罐。

#### **配料:**

*   ⅓杯超标朗姆酒
*   1 杯砂糖
*   一杯温热的浓奶油
*   一杯冷黄油，切成方块
*   茶匙香草
*   水

#### **指令:**

将糖放入锅中，加入足够的水，直到它看起来像湿沙(通常在⅓和杯子之间)。放在低温下搅拌，直到糖溶解。确保混合物在此过程中不会起泡。

一旦糖完全溶解，转到中火煨(做*而不是*搅拌)直到糖混合物变成糖浆和琥珀色。这大约需要 15 分钟。

接下来，慢慢搅拌冷黄油和热奶油。一旦乳制品完全混合，搅拌朗姆酒，煨至酱汁回复到浓焦糖的稠度。

## **如何制作朗姆酒& Ting**

如此提神，这种朗姆酒和葡萄柚汽水混合物为牙买加芳香的舞会提供了燃料。

#### **配料:**

*   2 盎司超标朗姆酒
*   6 盎司汀(一种牙买加柚子汽水，可以在加勒比海或拉丁美洲的杂货店里找到)
*   楔形石灰

#### **指令:**

在柯林斯杯中加满冰块，在上面挤上楔形莱姆。加入朗姆酒，顶部发泡。搅拌和享受。