# 在 iPhone 上拍摄长截图的 5 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/5-ways-to-take-long-screenshots-on-your-iphone-1847376761>

如果你曾经发现自己抓拍了一个聊天的多个截图，以便在另一个聊天中与他人分享，你可能也会发现自己很恼火，因为你不能只拍摄整个事情的一个大而长的截图。虽然你可以使用 iPhone 内置的截图工具来抓图和保存完整的网页，但当你试图在消息应用程序上截图聊天时，这是行不通的。

*但是*有一种方法(实际上是五种方法)在 iPhone 上拍摄长时间或滚动的屏幕截图——我们会告诉你怎么做。

在 iPhone 上创建长截图的最简单方法只有在你使用浏览器应用程序时才有效。截图后，轻按出现在 iPhone 屏幕左下方的预览图像。在顶部，选择**整页**可以看到你需要的滚动截图。

如果需要，您现在可以编辑和注释这个截图。当你完成后，点击左上角的**完成**按钮，选择**保存 PDF 到文件**。您可以将这个长截图 PDF 保存在您的 iCloud d rive 文件夹中，或者选择 iPhone 上的**将其保存在您设备的本地存储中。**

这种方法适用于 iPhone 上的大多数浏览器应用程序，但不是所有的应用程序。我用 Safari、DuckDuckGo 和 Chrome 测试了它，它在所有这些平台上都可以工作。同样的步骤也适用于你的 iPad。

另一种快速截取长截图的方法是使用屏幕录像。进入**设置>控制中心**，点击**屏幕录制**旁边的绿色加号按钮。这将 [添加屏幕录制功能到控制中心](https://lifehacker.com/10-useful-controls-everyone-should-add-to-their-iphone-1847257886) 。

接下来，启动 iPhone 上的控制中心。如果你的 iPhone 有 home 键，从屏幕底部向上滑动，然后点击有两个白色圆圈图标的**屏幕录制按钮**。如果你的 iPhone 没有 home 键，或者如果你使用的是 iPad，你可以从屏幕右上角向下滑动来启动控制中心。

一旦屏幕录制开始，打开您需要截图的应用程序，并继续滚动，直到您录制了整个对话或网页。完成后，再次打开控制中心，并点击**屏幕录制按钮**停止录制。

然后可以打开**照片**app 分享录音。

有多个应用程序可以让你在一部 iPhone 上拍摄长截图，但我最喜欢的是 [裁缝](https://apps.apple.com/app/tailor-screenshot-stitching/id926653095) 。它会自动拾取保存在您设备上的一组截图，并将它们拼接成一个长截图。

你只需要拍摄一堆截图，并确保这些图片之间有一些重叠。我确保第一张截图中的最后一条信息在第二张截图的上方可见，以帮助裁缝正确地将所有图片拼接在一起。只需使用笔裁缝、，你就会发现该应用程序已经收集了你刚刚拍摄的一堆截图，它会很快将它们变成一张图片。

Tailor 可以免费使用，但 2.99 美元(T2)可以从应用中移除广告。

使用苹果的 Shortcuts 应用程序，拍摄长截图的能力是你可以添加到 iPhone 中的另一个优秀功能。我们将使用一个叫做长截图的社区- 制作快捷方式来完成这项工作。下面是 :

1.  从 App Store 下载 [快捷方式](https://apps.apple.com/app/shortcuts/id915249334) 。
2.  打开应用程序，点击**图库**标签。
3.  现在从这里添加任何快捷方式，并转到**我的快捷方式**选项卡，运行该快捷方式一次。这是允许您运行社区人员创建的快捷方式所必需的。
4.  进入**设置>快捷键**并启用**允许不可信快捷键**。
5.  你现在可以用你的 iPhone 打开 RoutineHub 上的 [长截图](https://routinehub.co/shortcut/6047/) 快捷方式页面，这是一个社区- 驱动的 Siri 快捷方式图库。在 RoutineHub 上点击一次**获得快捷方式**，在 iCloud.com 下载页面上再点击一次。
6.  滚动到底部并点击**添加不可信的快捷方式**将快捷方式添加到您的库中。
7.  这是一个很好的时机来确保你已经拍摄了所有你想要拼接的截图。完成后，进入快捷方式应用中的**我的快捷方式**标签，点击**长截图**。这将运行快捷方式，并将触发几个弹出窗口。
8.  在第一个弹出框中选择**开始长截图**。
9.  该快捷方式将向您显示 iPhone 上照片应用程序的截图文件夹中的所有图像。选择您需要的图像，并点击右上角的**完成**按钮。
10.  点击**否，开始一个新的裁剪**，让你定义每个截图周围的边距，然后点击**确定**。这开始了从截图的顶部和底部裁剪状态栏和其他分散注意力的元素的过程，以创建一个无缝拼接的图像。
11.  您将看到一个截图的预览，其中状态栏被裁剪(从图像中删除了时间、网络和电池图标)。预览完图像后，点击**完成**。
12.  这将打开一个弹出窗口，让您选择是要从顶部裁剪 10 像素、25 像素还是 100 像素。选择您需要的选项，，当您对结果满意时，轻触**全部完成此部分**。
13.  你将不得不重复这个过程，以正确裁剪截图的底部。您可以使用它来移除键盘、文本框和其他不必要的元素。准备好之后，再次选择**全部完成此部分**。
14.  快捷方式将询问您是否希望在第一个和最后一个截图中保留页眉和页脚(您刚刚裁剪掉的)。选择**是**。
15.  就是这样！你会看到一个很好的拼接图像。点击 **Done** ，选择要保存长截图的位置。也可以直接把分享给其他 app。

这种方法第一次会稍微长一点，但是从那以后在会快很多，因为你的裁剪设置会保存在快捷方式中。

一些快速的方法可以让你在截图中显示更多的图片。当你在 iPhone 或 iPad 上打开一张图片或一个网页时，使用**捏手势**来缩小一点点，并快速截屏。

如果你想截屏一个很长的 iMessage 聊天，这还不够，但是如果你的截屏中只缺少了几行额外的文本就足够了。

或者，您可以启用 AssistiveTouch 来帮助您轻松使用捏合手势。进入**设置>辅助功能>辅助触摸>自定义顶层菜单**。选择这里的任何图标，点击**捏**。现在回到上一页，确保你已经启用了**辅助触摸**。

当你想拍摄一个稍微长一点的截图时，点击屏幕上的 AssistiveTouch 按钮，选择**捏**。使用这个可以更容易地将缩小的图像保持在原位，，你可以在 iPhone 上快速拍摄一个长截图。