# 6款比文件应用更好的iPhone文件管理器

> 原文:[https://life hacker . com/6-iphone-file-managers-than-the-way-better-the-fil-1848498025](https://lifehacker.com/6-iphone-file-managers-that-are-way-better-than-the-fil-1848498025)

这是一个令人高兴的时刻，苹果终于发布了自己的iPhone和iPad文件应用程序。我们都认为Finder已经走向了iPhone。但是苹果电脑上的文件应用程序并不是发现者。事实上，它严重脱离了任何平台上最简单和最容易的文件管理器之一。如果你已经长时间使用这个文件应用程序(或者试图用它做任何稍微复杂的事情)，你就会知道了。

说到可用性，Files app都不好用，更别说精通了。 Files应用还缺少很多功能，包括:

*   内置下载管理器和浏览器
*   媒体流，支持多种格式的媒体播放
*   小部件选项
*   电脑的无线传输功能
*   PDF编辑

如果你厌倦了文件应用，这里有最好的第三方替代软件。

Documents是Files应用程序应该有的文件管理器。与文件应用不同，它的设计实际上是用户友好的。但是这个应用最好的部分可能是它的菜单系统:只需选择文件，使用菜单按钮就可以看到所有可能的操作(有很多)。该应用程序还可以轻松解压、重命名和移动多个文件和文件夹。

文档应用程序提供了一系列功能:

*   网络浏览器和下载管理器，可从网络或云存储服务下载任何内容
*   音乐、有声读物和视频的媒体播放选项
*   拖放文件组织
*   基本文件编辑和PDF编辑功能
*   能够从云存储或本地网络存储传输媒体
*   从您的Mac或PC无线传输文件
*   多部件支持

如果Documents应用程序感觉有点让人不知所措，试试文件管理器&浏览器应用程序。这是一个广告支持的文件管理器，免费提供所有的基本功能。

你可以使用浏览器下载文件，也可以连接像Dropbox、Google Drive、OneDrive，甚至iCloud Drive这样的云存储服务。您可以从不同的计算机传输文件，也可以使用本地服务器。

如果你喜欢文件应用的外观，只是希望它能更好地工作，试试这个名字平淡无奇的浏览器和文档管理器。该应用分为三个简单的选项卡:文件夹、浏览器和下载。下载、传输、查看和移动文件非常简单。

我们对这个应用程序的唯一问题是它严重依赖全屏广告。可悲的是，这是一个完全免费的应用程序，没有选择支付应用内购买来删除广告。

如果你正在寻找一个重型文件管理器——专注于帮助你以可视化方式管理文件的东西——Total Files可能适合你。

这款应用不会因为VPN或PDF e 编辑等附加功能而分心。它直入主题。该应用程序打开本地档案，在那里你可以自由添加新文件夹和导入文件。可以去云板块链接Dropbox、Google Drive等云存储。

虽然你不能在这里链接iCloud Drive，但该应用程序有一个方便的导入功能，可以将任何文件从文件应用程序(本地或iCloud Drive)移动到总文件目录。这款应用也有横幅广告，但你可以通过解锁整个应用来删除它们，只需4.99美元。

如果你在工作中处理大量的pdf文件，你应该考虑使用一个单独的应用程序来管理你所有的pdf文件——和GoodReader。

它为您的pdf提供了一个成熟的文件管理系统，允许您将它们组织在多个文件夹中，并轻松移动它们。你还可以连接到Dropbox、OneDrive、Google Drive等云存储服务。这允许您下载、上传和同步对现有pdf的更改，而无需切换到不同的应用程序。

GoodReader是一款付费应用(5.99美元)，但它的一次性费用是值得的。这个价格可以让你获得PDF阅读、注释和编辑功能。

如果你在工作或家中使用Windows PC，你所有的文件很可能已经保存在Microsoft OneDrive上。你为什么不呢？无论如何，你用你的微软365计划得到1TB的存储空间。

但如果你使用iPhone或iPad，你在Files应用程序中使用OneDrive的体验就不太理想。这就是为什么你可能想要使用OneDrive应用程序本身。它很好，它支持你想要的常用文件管理功能。您可以轻松地导入、移动、导出和解压缩文件。