# 6 个关于美国激进运动的最佳播客

> 原文：<https://lifehacker.com/6-of-the-best-podcasts-about-radical-american-movements-1849158055>

从 20 世纪 60 年代的天气地下运动到 2021 年 1 月 6 日的国会大厦袭击，激进分子和激进分子运动的故事通常是暴力的、神秘的，并且充斥着迷人的角色。随着美国进入一个更加分裂的政治新时代，回顾过去可以帮助我们找到前进的道路。这是 6 个最近的播客，带我们穿越激进团体的历史，在他们的挖掘模糊的历史中寻找答案。大多数是由最接近被记录事件的人的声音讲述的。

*祖国激进分子*讲述了地下天气的故事，这是一个激进的左翼军事组织，于 1969 年被激活，并因针对政府大楼和银行的爆炸活动而被联邦调查局命名为国内恐怖组织。

主持人 Zayd Ayers Dohrn 是 Weather Underground 领导人 Bernardine Dohrn 和 Bill Ayers 的儿子，他对 WU 成员如何组织起来提供了独特的见解，并对在 70 年代出生于地下是什么样子的进行了个人描述，当时他的父母正从联邦调查局逃亡。这是一个关于斗志昂扬的年轻人不惜一切代价为改变而战的故事，通过对伯纳丁和比尔的采访，讲述了他们一路走来犯下的所有可怕错误的内幕

Transfeminine 作家和活动家玛格丽特·基尔乔伊是酷地带媒体的新节目*做酷事的酷人*背后的声音，该节目专注于我们最具标志性的反叛背后的自由战士、开拓者和野生反叛者。这是一个历史节目，但 Margaret 让事情变得随意而有趣，就像你聪明的、有政治意识的朋友之间的快节奏、激动人心的对话，你可以偷听。

Margaret 带来了几位嘉宾(第一位是[](https://pod.link/1373812661)**’*【罗伯特·埃文斯】背后的混蛋)带他们(和我们)经历复杂的反抗故事，让你挥拳出击，感受你反抗压迫、争取变革的努力不再那么懒惰。一个适时的推荐:[t 何简集体](https://podcasts.apple.com/lt/podcast/part-one-the-jane-collective-direct-action-abortion/id1620562792?i=1000560007386) 的两集故事，一个地下组织，从 1969 年开始在芝加哥提供非法堕胎服务，直到 1973 年堕胎成为受保护的宪法权利。* 

 *《美国激进分子》带我们回到 2021 年的国会大厦袭击事件，沿着 Roseanne Boyland 的道路，她在试图强行穿过警察警戒线的人群中死于国会大厦。我们从罗珊娜的家乡佐治亚州的肯尼索开始，罗珊娜讨厌政治，很少离开这个地方。MSNBC 记者 Ayman Mohyeldin 是 Roseanne 妹夫的高中老朋友，她追踪了 Roseanne 过去六个月的生活和她走向激进化的道路，从阴谋论 YouTube 视频、医学检查人员的报告以及与 Roseanne 的爱人们的谈话中获取线索，所有这些都是为了找出她到底是如何以及为什么在 1 月 6 日去世的。

*Will Wild*是另一个关于激进化的节目，1 月 6 日这一节目将全美各地的人们从家中拉出来，带到了国会大厦。通过与一系列人交谈，从那些试图阻止袭击的人到参与袭击的人，甚至是一个为自己的罪行而告发自己父亲的儿子，主持人安德里亚·伯恩斯坦和伊利亚·马瑞兹(of [*Trump，Inc*](https://pod.link/1344894187) *)。关注起义对美国民主的意义，并将 1 月 6 日描绘成美国新一轮反民主运动的开端*

20 世纪 90 年代初，奥斯卡·戈麦斯在加州戴维斯无处不在:你可以在 KDVS 上他的加州大学戴维斯分校广播节目“La Onda Chicana”中听到他的声音；领导抗议克里斯多佛·哥伦布到达 500 周年；参与绝食抗议，在加州大学洛杉矶分校创建加州大学洛杉矶分校奇卡诺研究系；公开反对 187 号提案，1994 年的投票提案限制了非法移民使用公立学校和医院。1994 年，21 岁的他被发现死在圣巴巴拉。《不完美天堂》的系列节目**被遗忘的革命者**让主持人阿道夫·古兹曼-洛佩兹(Adolfo Guzman-Lopez)分享了他对答案的探索，以及他自己对成为从同一运动中活着出来的人的思考，他当时也是一名大学生、电台主持人和“奇卡诺运动”的积极参与者。

埃里克·本森是《una BOM T1》节目的主持人，该节目旨在向讲述泰德·卡钦斯基的故事，以及他在蒙大拿森林的小木屋里恐吓美国的 18 年间到底发生了什么。新的原始报道和采访让我们看到了纽约时报的和华盛顿邮报的冒险联合决定，发表一份恐怖分子的宣言，探索杀手的童年，并提供令人不安的洞察，了解他的阴谋思维可能是如何开始的。还包括鲜为人知的*地下城&龙族*玩家最初被错误地认定为罪犯的故事，以及对卡钦斯基的哥哥大卫的独家采访。*