# 6种方法知道你是否是关系中的毒害者(以及如何处理)

> 原文:[https://life hacker . com/6-ways-to-know-way-to-know-if-you-the-toxic-one-in-a-a-relationship-1849507129](https://lifehacker.com/6-ways-to-know-if-youre-the-toxic-one-in-a-relationship-1849507129)

当你查找“有毒关系”时，所有的顶级结果都集中在识别其他人身上不健康或有害的迹象——而不是你。毕竟，指责和诊断其他人的有毒行为很容易。更难的是，当你是一段关系中造成问题的一方时，要好好照照镜子，承认这一点。你怎么知道自己是有毒的，你能做些什么来改变它？

首先，要明白你的消极行为可能来自不安全的地方。你可能有潜在的权力问题，害怕被抛弃，或者自我毁灭的倾向——特别是如果你在过去的关系中受到过伤害。有害行为不一定会让你成为坏人，但重要的是要认识到这些模式可能会伤害你周围的人(反过来，，伤害你自己)。

这里有一些主要的线索表明你在一段关系中是有毒的一方，以及你能做些什么。

轻微的嫉妒是自然的，但是如果你一直觉得有必要查看你伴侣的电话，那就有更大的信任问题了。要回答的问题是，缺乏信任源自哪里— 你的伴侣真的不值得信任吗？或者你可能有独立于你的另一半的焦虑和自尊问题？自我反省去思考为什么你会在第一时间感到威胁。

公开你对伴侣的感觉。有很多方式可以表达健康的嫉妒，比如“*我觉得那个家伙在和你调情；我说的对吗？“有毒的是，每当你的伴侣和不是你的人说话时，你都感到受到了威胁。关键是分享你的担忧，而不是泛泛的指责。*

你觉得有必要“批准”你的伴侣想做的事情吗？你是否善于找到一种总是能得到你想要的结果的方法，即使这意味着告诉你的伴侣他们应该怎么想和感觉？当你的伴侣不按你的意愿行事时，你会生气吗？

与大多数有毒行为类似，控制需求通常源于焦虑。你可能会觉得有必要控制这段关系以获得平静。弄清楚是什么驱使你需要这种力量是很重要的，这样你就能学会如何放下那些你无法控制的事情。这包括学会接受你的伴侣，即使你并不“赞同”他们的每一个举动。为了做到这一点，你可能需要学会如何接受自己——即使你不能控制每一件小事。

有很多原因让你的伴侣觉得他们不能带着他们的感觉来找你，不管是好是坏。也许你一直在唱反调，而不是同情他们。也许你总能找到一种方法让谈话围绕着你而不是他们。或者也许你不值得信任，他们不希望你所有的朋友都知道一些事情。

开诚布公的交流是健康关系的基石。如果你的伴侣觉得他们不能和你分享东西，怨恨就会产生。试着直接问你的伴侣，你怎样才能成为一个更好的倾听者，满足他们的需求，并准备好进行一次可能会很困难的谈话。以下是关于如何在你们的关系中增进沟通的更多建议。

虽然认识到自己无能为力是健康的，但从不承担任何责任是不健康的。在一段关系中，你确实有权力，永久的受害者心态确实是有害的。不要变得有防御性并立即责怪他人，要对自己的行为负责。这可能意味着 [学会恰当地说“对不起”，](https://lifehacker.com/why-you-shouldnt-over-apologize-and-what-to-say-instea-1847405197) 以及学会一旦你的伴侣原谅自己时如何原谅自己。

如果你真的认为自己是关系中的受害者，问问自己为什么。你是否很难对你不想面对的情况说“不”？你挣扎着为自己说话吗？还是你的伴侣总是越线欺负你，实际上让你成了受害者——这是你们关系可能需要结束的信号？

你有没有感觉到(或者有朋友直截了当地告诉你)你周围的人如履薄冰？当我们在一段关系中感到不安全时，它会引起不符合情况的反应。如果你的情绪对你所爱的人来说是一个雷区，你可能有未说出口的期望，你需要评估和与他人沟通。

自我反省以找到你情绪波动或不稳定的根源。在我们控制范围内的某些习惯可以帮助我们控制易怒 ，否则可能会有更严重的事情发生。如果你在调节自己的情绪方面有困难(这会让你的关系付出代价)，考虑去找心理健康专家。

这是最明显的迹象，表明你实际上是一段关系中的受害者。如果你所有的分手都遵循同样的模式，这里可能会有一个非常明显的共同点。接受这个事实是做出改变，停止伤害你所爱的人的第一步。你的有毒行为可能感觉无法克服，但你可以得到帮助。这里有 [我们的向导](https://lifehacker.com/how-to-find-a-good-therapist-when-you-don-t-have-insu-1848918177) 到 [为你找到合适的治疗师](https://lifehacker.com/its-time-to-find-a-therapist-1846009669) 。