# Windows 11中7个令人沮丧的新功能(以及如何修复它们)

> 原文:[https://life hacker . com/7-令人沮丧-windows-11中的新功能-和-如何-fi-1848626828](https://lifehacker.com/7-frustrating-new-features-in-windows-11-and-how-to-fi-1848626828)

和生活中的许多事情一样，Windows 11是一个大杂烩。它最终实现了Windows操作系统的现代化:它看起来令人惊叹，它是安全的，它是快速的，它有一些巧妙的技巧，比如新的snap windows助手和重新设计的任务栏。但我 n努力向前，窗户也已经破了几件东西。有些新功能没有意义；有些简直令人沮丧。

好的一面是有大量的第三方工具来解决问题，注册表黑客可以回到过去的好时光。以下是Windows 11中一些最令人讨厌的功能，以及如何修复它们。

右键菜单有它自己的传统。二十多年来，它一直没有改变。而且理由很充分:我 t 给看了一个相关动作的简单列表。但是Windows 11改变了那个。现在它的顶部有一个没有标签的按钮面板，下面是你通常的操作。一个新的按钮显示“显示所有动作”打开*旧的*上下文菜单。

如果你想回到显示所有动作的旧上下文菜单，g o到**Start**>**Registry Editor**并在顶部输入以下地址:

`Computer\HKEY_CURRENT_USER\SOFTWARE\CLASSES\CLSID\`

在空白区域点击右键，选择**新建** > **按键**。在这里，粘贴以下内容作为键值:

`{86ca1aa0-34aa-4e8b-a509-50c905bae2a2}`

现在，右键单击我们刚刚创建的代码值，并选择 **New** > **Key** 。将新密钥命名为“ **InprocServer32** ”。

双击 **InprocServer32** 文件夹中的**(默认)**键将其打开。然后点击“**确定**按钮，不做任何更改关闭。这将为条目添加一个空白值。丢掉注册表编辑器，重启你的电脑。

当您重新启动时，经典的右键菜单将再次出现。

Windows资源管理器中的功能区界面与以前大不相同。现在，它只是显示了一个紧凑的酒吧与一些图标。如果你想恢复旧的全尺寸功能带界面，你需要一个注册表黑客。

打开**开始** > **注册表编辑器**，进入以下路径:

`HKEY_LOCAL_MACHINE\SOFTWARE\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Shell Extensions`

在空白处点击右键，转到**新建** > **键**，命名为“**封锁**”

在这里，右键单击并转到**新** > **字符串值**，输入以下字符串值:

`{e2bf9676-5f8f-435c-97eb-11607a5bedf7}`

现在双击我们刚刚创建的字符串文件，并在“值数据”字段中键入“<delete>”。按下**确定**保存更改。现在进入**任务管理器**，重启 **Windows资源管理器**，旧的ribbons界面将恢复。</delete>

重新设计的Windows 11任务栏*看起来*很棒——但是它也有几个对我们大多数人来说无用的图标。如果你从未打算使用小工具、虚拟桌面、搜索、或微软团队聊天功能，你可以完全删除它们。

为此，右击任务栏的空白部分，进入"**任务栏设置。**”在**任务栏项目**部分，禁用你不想看到的图标。

Windows 11包括黑暗模式。或者说，一个黑暗的主题。要打开它，你必须进入设置应用程序。如果你想让它像Mac或Android中的常规黑暗模式一样，你需要使用一个名为自动黑暗模式的第三方应用程序。

安装完成后，转到“**时间**”部分，将黑暗模式设置为时间表。你可以右键单击应用程序的图标，立即在亮模式和暗模式之间切换。从“**切换模式**部分，您还可以设置一个全局键盘快捷键来触发黑暗模式( [我们已经在之前的指南](https://lifehacker.com/this-free-utility-makes-windows-11-dark-mode-actually-u-1848626524) 中介绍过)。

默认情况下，你不能调整Windows 11任务栏的大小。如果你认为它太大了，你可以在你的小笔记本电脑屏幕上使用一些空间，那么，Windows没有为它提供任何设置。但是，有一种方法可以让Windows 11任务栏变大或变小:进入到**开始** > **注册表编辑器**。在这里，转到以下位置:

`HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Advanced`

R 右击空白区域，选择**新建** > **DWORD (32位)值**。一个新条目将被添加到“**高级**”文件夹的底部。将其重命名为“ **TaskbarSi** ”

双击“ **TaskbarSi** ”文件，在“**值数据**”字段中，如果你想要一个较小的任务栏，将其更改为“ **0** ，如果你想要一个较大的任务栏，将其更改为“ **2** ”(默认选项为 **1** )。点击**确定**

现在，要么重启你的电脑，要么从任务管理器重启 Windows资源管理器来更新你的任务栏的大小。

同样，也没有将任务栏移动到屏幕顶部的一侧或的选项。有一个注册表黑客会把任务栏放在顶部(但是仍然没有办法把任务栏放在屏幕的左边或右边)。

转到**开始** > **注册表编辑器**并导航到以下路径:

`Computer\HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\StuckRects3`

在“ **StuckRects3** 文件夹中，双击“**设置**文件。这将打开“**编辑二进制值**”窗口，您将看到一个充满数值的表格。转到第二行，找到左起第五个值。默认情况下，显示为" **03** "

将光标置于该值的右侧(末端)，按一次Backspace，并将该值更改为“ **01** ”点击 **OK** ，退出注册表编辑器。打开**任务管理器**，重启 **Windows资源管理器**。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-j0RuNHWRBuM&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-j0RuNHWRBuM&start=0) 

windows 11*有开始菜单吗——b但不是以你记忆中的方式。不是以一种让它变得伟大的方式。可定制的实时磁贴，甚至可定制的布局都不复存在了。但是你仍然可以使用两个可靠的付费应用恢复旧的Windows 10开始菜单:start 11或StartAllBlack应用，这两个应用的价格都是4.99美元。*