# 圣诞节期间和你的孩子一起玩的 7 个游戏

> 原文：<https://kotaku.com/7-games-to-play-with-your-kids-over-christmas-1845928621>

对父母来说，圣诞节假期最好是两个星期的周日。没有学校，而且其他一切都关闭了，你认识的每个人都忙着见家人。2020 年的假期是唯一适合 2020 年的假期，所有这些都是，但甚至更难。在家呆两个星期，不能去任何地方，甚至不能见到你自己的大家庭。有点像监狱，但你还是得抚养你的孩子。



但是有生存的方法！最棒的是那些儿童和成人都参与的游戏，这也是这个游戏建议列表出现的原因。这些游戏，无论是知名的还是不知名的，无论长短，都应该在假期中提供喘息的机会。

为了清楚起见，让我先解释几件事。这个列表倾向于年轻人，因为——让我们诚实地说——如果你的孩子年龄大一些，他们可以很好地玩电子游戏，而你不会束缚他们的风格。(如果你已经设法抚养了一个 12 岁的孩子，当你们轮流在*堡垒之夜*时，他想和你分享沙发，上帝保佑你，但是你也不需要这篇文章的建议！)这并不全是关于合作或多人游戏——来回传递控制器和一起开发单人游戏一样有趣。

这里值得一提的是，严重缺乏适合更小孩子的游戏——这样的列表甚至是必要的——是一件可悲的事情。曾几何时，每一个*真人快打*就有一个*索尼克*，而现在这个行业已经明显转向了一个以成人为主的行业。

然而，在这个领域仍然有一些非常明显的建议，我尽量避免了下面的大部分建议。但是为了完整起见，是的，当然是*《我的世界》*。还有*国际足联*。还有*动物穿越*。并且很可能是任何其他第一方任天堂 Switch 版本。用一些*马里奥赛车 8* 或*煮过头的*消磨假期听起来很棒。但是当你把所有明显的东西都榨干的时候呢？良好的...

* * *

### 丘切尔

<small>PC、iOS、Android</small>

Amanita Games 以其精彩的小冒险/益智游戏而闻名，如 *Machinarium* 、 *Botanicula* 和 *Samorost* 。但是 *Chuchel* 似乎不太受关注(除了一次 T9】不幸的混乱 T11】，尽管它是我最喜欢的。很大一部分原因是我和我的孩子一起玩的时候有多开心。 

与其说它是一个连续的故事，不如说它更像一部最受欢迎的卡通剧集。在每一章中，你都试图帮助有名无实的橘色软毛球得到一颗樱桃，而他在这个目标上受到了各种滑稽的挫折。这里的乐趣是点击所有东西，只是为了找出哪些有趣的事件将会发生——以至于过早地找到正确的解决方案很可能会让你重新开始这个级别，以便在继续前进之前找到更多的“错误”的。

这是一贯的笑出声来滑稽，无论是老年人还是年轻人，因为所有相同的原因走鹃漫画是。趴在同一个平板电脑上，每个人都在玩不同的东西，尝试不同的想法，这是一种度过家庭游戏时光的绝佳方式。

* * *

### *知识:打字编年史*

<small>PC</small>

年轻教育的一个特别奇怪的特点是避免使用键盘。很明显，孩子们需要学会用铅笔写字，尽管在他们的未来很可能很少再这样做了——字母的形成对于让阅读和写作在他们的大脑中工作至关重要。但是，孩子们学习在键盘上打字仍然非常罕见，这种现代技术通常是 it 课程的保留。我觉得这很奇怪，因为这是他们成年后绝大部分写作都会用到的工具(即使他们到了那里时，键盘已经是浮动发光的了)，而且我很想让我的儿子打字，因为他已经很擅长写作了。并且*知识:键入编年史*似乎是一个很好的方法。

打字游戏并不新鲜。最传奇的当然是 1999 年的*死者的打字*，但这在这里不是特别有帮助。然而*的认识论*是。从捕鱼仙人掌游戏，这是一个美丽的动作 RPG 游戏，你击退入侵的敌人，或消除障碍，通过输入文字。设定在一个折纸世界，当你键入你的胜利之路时，它都以最令人满意的方式飘扬和折叠。重要的是，这很复杂。你在战斗中获得经验值，并用它来升级技能，包括你的角色所骑的三尾狐狸的技能。另外还有一些可爱的细节，比如在任何地方输入“选项”都会打开相应的菜单。

这显然使得学习键盘上的按键对已经学会字母的孩子更有吸引力，但对成年人来说也是一个具有挑战性的游戏。此外，如果你曾经想自学使用 DVORAK 布局或类似的，它可以相应地调整。(还有艾泽蒂，QWERTZ，COLEMAK，WORKMAN，NEO2 和 BEPO。)它不仅仅是一个新奇的输入 sim 卡——它是一个正确实现的 RPG，有一套非常独特的控制。(有一个名为*Nanotale:Typing Chronicles*的精神续作，然而这仍处于早期访问阶段，只有一半的内容——完整的游戏应该会在明年年初发布。)

* * *

### *任天堂 Labo* *Toy-Con 01 百变套装*

<small>任天堂 Switch</small>

如果不是因为我认识的几乎每个人都没有尝试过，我会认为这是一个非常明显的建议。我明白为什么——这是一次棘手的销售。毕竟，这是一盒 60 美元的硬纸板。但是天啊，这是我经历过的最接近真实的魔法了。

首先，我认为这是任天堂有史以来发布的设计和制作最精美的产品。这是一个不小的要求。除了许多推出的纸板形状，你还可以得到一个游戏盒，它可以将你的开关变成摩托车把手、纵向钓鱼孔，甚至是钢琴的视频屏幕。但它也提供了您可能遇到过的最精炼、最漂亮的一套说明。制作 Labo 的作品需要时间，但每一步都在一组三维互动动画指令中精心展示，通过这些指令，你可以快进或快退，同时旋转以找到完美的角度。我无法理解乐高和宜家是如何将这项技术授权给他们自己的。(尽管任天堂用最近的*马里奥*套装附带的说明重新教授乐高。)这使得它对成人和孩子来说都是可接近的，并允许我和我的儿子在绝对的幸福中一起制作。它是如此优雅和有效，确保您可以将您的平板卡转换成带有收缩线的钓鱼竿，或者使用反射带和 joycon 红外探测器的组合的钢琴，让除了纸板和橡皮筋之外的任何东西都成为一架功能正常的钢琴。

我忘不了的是钢琴。开关本身插入前面的一个支架中，但钢琴的按键和控制根本不与它直接交互。你按下一个纸板键，那个音符就会在设备上播放，而且是*巫术*。当你将一个纸板按钮放入顶部的孔中，并旋转它们以扭曲你正在弹奏的音符时，这变得更加不可思议。或者把那些音符变成一群小猫的猫叫。或者鬼魂。或者(这让我很开心)老男人的呻吟。当然，这是红外摄像机注意到不同大小的反射带的运动，使它发生，但相信我，当你看着它们，它们明显的简单性，即使如此，你仍然会思考是否涉及现实生活中的魔法。

* * *

### *旅行者故事的乐高游戏*

<small>Xbox，PlayStation，iOS，Android，PC，Switch</small>

这些当然是和孩子们一起玩的游戏的例子。有一个很好的理由:他们是最好的。自从开创性的*乐高星球大战*如此辉煌地在前传三部曲中开了善意的玩笑，同时也是一个巨大的，引人入胜的动作平台游戏，他们已经发布了几十个非常令人愉快的游戏，与许多不同的专营权相关。虽然开发商的《旅行者的故事》绝对可以因为该系列的收益递减以及它在解决每一个关键问题上的独特失败而受到严厉批评(车辆控制，拒绝让你调整相机以查看你在关键时刻做什么，你在可玩角色之间随意切换的方式，等等)，但这并不能改变他们制作出对成年人和孩子同样具有吸引力的巨大、详细和引人入胜的游戏的事实。

他们并不都是完美的。我建议避开侏罗纪公园、T2、印第安纳琼斯、T4、加勒比海盗等游戏，相比其他游戏，这些游戏给人的感觉特别强烈。还有 [绝对不要碰](https://www.rockpapershotgun.com/2014/02/10/wot-i-think-the-lego-movie-videogame/) *乐高电影视频游戏*，它设法一下子破坏了电影的整个要点，本身就是一个非常乏味的游戏。然而，如果你想要无数个小时的乐高砸，收集硬币，解谜，合作卓越，我特别推荐*乐高漫威超级英雄*，*乐高星球大战 III* (任何一个都是真的，但第一个现在感觉过时了)，以及我绝对喜欢的*乐高哈利波特 1-4 年*和*5-7 年*。我从来不喜欢小巫师，但是这些游戏是设计的杰作。

它们中的任何一个都可以让你和一个孩子每人拿一个控制器，跳进可摧毁的梦幻世界，粉碎和收集，同时在你最喜欢的电影系列中的大量角色之间不停地切换。

* * *

### *亚努提卡*

<small>PC</small>

乍一看， *Subnautica* 不像是一款适合孩子玩的游戏。这是一个生存模拟游戏，设定在一个外星世界，有基地建设，精心制作，和一个关于探索一艘受辐射的船和外星人废墟的故事情节。然而，除了所有这些事情，这也是一个关于在海底游泳和寻找非常酷的生物的游戏。

年纪较小的孩子不会独自掌握大多数系统，但坐在你旁边的沙发上，他们会被正在发生的事情所吸引。开发商《未知世界》的部分天才之处在于，它将海藻森林、珊瑚礁和深沟等明显类似地球的海底生物群落与在我们自己的鱼类、甲壳类动物和最深水域的神秘居民身上游荡的外星生物结合在一起。偶然发现这些，然后跟着它们游来游去，对年轻人来说绝对是迷人的。

基地建设提供了那种舒适的安全感和家的感觉，一个他们知道当外面的一切变得太多时你可以撤退的地方。尤其是当你遇到…不，我不会破坏它。老实说，孩子们会被这部电影吸引住，而你会被它的深度系统和有趣的情节吸引住。

* * *

### *ABZU*

<small>PS4，Xbox One，任天堂 Switch，PC</small>

*ABZU* 是 Subnautica 的绝对翻转。这是地球水下物种的特征，尽管这里的环境与众不同。但是，除此之外，其他一切都被剥夺了，结果是一个崇高的游戏，它既是一个引人注目的探索游戏，也是一个禅定练习。

它的故事情节是模糊的，但它归结为你是一名潜水员，游泳通过水下外星人的房间，解决非常简单的谜题，打开门或释放更多的生命到水中。它准确地再现了数百种可识别的鱼类和水下哺乳动物，所有这些都可以在其中游泳，其中较大的可以在旁边游泳。这意味着你会发现一些神奇的时刻，比如你会抓住海豚的鳍，和海豚一起俯冲，或者陪伴一只猎食小鱼的豹鲨。或者当你跃出水面时，激发了一群虎鲸也这样做。令人叹为观止。

有很多方法可以知道你遇到的每种生物的名字，这对于好奇的人来说是很理想的，尤其是如果你的生物正在经历不可避免的水下生物阶段。但最重要的是，这是一个美丽，和平，放松的游戏，完美地为你疯狂的假期注入一些平静的时刻。

* * *

### *神奇宝贝 Go*

<small>iOS，安卓</small>

好吧，无可否认的是，这一个最有可能被包括在顶部过于明显的列表中。但与此同时，我想看看我是否能为一项我拒绝玩了四年、认为不适合我的游戏带来一些新的皈依者。

直到今年八月，我对神奇宝贝一无所知，也不在乎。当我儿子发现网飞的漫画时，我想我们应该看看，哇，我们已经深深地陷入其中了。我们现在是 37 级，我们有最壮观的 Shinies 集合(不要担心，这些是什么并不重要…还没有)，我们的社会孤立的社会生活被安排在游戏的定期特别活动周围。当然，这种游戏的特别之处在于它是一种你真的需要在户外玩的游戏。

从很多方面来看，这无疑是一款设计糟糕的游戏。它没有教授最基本的系统，由于我儿子在他的教室里传播神奇宝贝热，我被许多家长招募来试图向他们解释它。恐怕我不能为你做那件事。不过嘿，*我*总算搞定了。这是值得的，因为它已经成为我和我的孩子之间如此多快乐的源泉，因为我们已经取得了这么多的目标和里程碑式的时刻。天啊，我们抓到我的那天。

当你在户外进行重要的健康散步时，你可以在绝对隔离的情况下玩它，它神奇地把我的孩子从一个没完没了地抱怨腿疼的人变成了一个抱怨该停下来的人。在一年的封锁期间，这是一个很好的恩惠，并将在这个最奇怪的圣诞节继续如此。