# 你可能从来不知道存在的 7 个隐藏的 iPhone 键盘功能

> 原文：<https://lifehacker.com/7-hidden-iphone-keyboard-features-you-probably-never-kn-1848810555>

你每天花几个小时在 iPhone 上，其中很大一部分时间是在键盘上打字。现在，你肯定已经学会了基础，比如你如何在键盘上滑动而不是打字，或者 g 凸角键如何帮助你在不同的键盘之间切换。但是在 iPhone 键盘上还有其他几个隐藏的或者奇怪的功能，你可能还没有遇到过，这里有一些可以尝试一下。

软件触摸屏键盘最大的问题之一是文本选择。苹果试图用一个放大环让它变得更容易，但你仍然不能确定光标在哪里，以及有多少文本被选中。你可以通过将整个键盘变成光标触控板来解决这个问题。点击并按住**空格**栏。现在，当你移动手指时，光标会跟着你一起移动。

用第二个手指轻按键盘上的任意位置，您就进入了文本选择模式。滑动手指，随着你的移动，你将选择文本。

如果你使用更大的 iPhone，用一只手打字会很麻烦。但是 tiPhone 键盘上有一个隐藏的单手模式:按住**地球仪**图标，然后使用三个键盘布局选项中的一个。默认情况下，它停靠在中间，但你可以将其停靠在屏幕的左 eft 或右 right 边缘，这样更便于单手使用。

当您键入时，您经常需要添加特殊字符或数字。当然，你可以切换到数字键盘，但有一种更快的方法:从“ **123** 按钮滑动，它会立即变成数字键盘。现在将手指指向要输入的数字或字符，然后抬起手指。你刚刚输入了一个数字，你回到了字母键盘。

同样，您可以按住键来发现隐藏的符号。我们有一个完整的指南 [专门针对主题](https://lifehacker.com/weird-hidden-iphone-gestures-you-probably-never-knew-ex-1848749693) ，在这里你可以看到所有隐藏符号的详细列表。例如，按住句点键(。)将显示省略号键(...).

有些东西你会一遍又一遍地输入，比如你的电子邮件地址、你的家庭地址，或者也许是你最喜欢的流行语。有一个叫做文本快捷方式的隐藏功能，可以让你将几个字母变成完整的单词、短语甚至段落。例如，你可以输入“twss”然后把它变成“那是她说的”

进入**设置** > **常规** > **键盘** > **文本替换**，点击右上角的 **+** 按钮。T 输入短语和快捷方式，然后点击“**完成**”按钮。下次您键入快捷方式并按下**空格键**键时，它会自动扩展到预先选择的短语。

我们之前已经讨论过用于文本编辑的 [三指手势](https://lifehacker.com/weird-hidden-iphone-gestures-you-probably-never-knew-ex-1848749693) 。向左三指滑动将快速撤销您的最后一次移动(无论是键入内容还是删除)。但手势并不一致，也不适合所有人。这就是我们建议您使用隐藏的一体化格式栏的原因。

只需用三个手指在文本区域点击，即可调出浮动栏。从这里，您可以撤消、重做、复制、粘贴等等。

表情符号无处不在。但是你可以通过使用表情符号来脱颖而出，就像美国在线的美好时光。而且你不需要第三方键盘来操作它。在设置中添加一个假名或罗马字键盘就可以了。

进入**设置** > **通用** > **键盘** > **键盘** > **添加新键盘**。选择“**日语**语言，并添加“**假名**键盘。点击**完成**按钮。

现在，按住键盘上的**地球仪**键，切换到**日文**键盘。轻按“ **^_^** ”键，你会在顶部栏看到表情图标。点击下拉按钮展开该菜单，然后滚动浏览所有可用的表情图标。

iPhone 键盘的预测引擎有时太擅长挑选你经常使用的短语，甚至在你没有要求的时候，它也会向你建议这些短语——当 iPhone 将拼错的单词保存为自动更正建议时，它也会这样做。这两个问题只有一个答案:扔掉你的键盘字典，重新开始。

进入**设置** > **常规** > **转移或重置 iPhone** > **重置** > **重置**键盘**字典** > **重置字典**。现在，你所有奇怪的自动完成建议都将消失。