# 7个最佳“低COVID风险”旅游目的地

> 原文:[https://life hacker . com/7-of-the-best-low-covid-risk-travel-destinations-1847464635](https://lifehacker.com/7-of-the-best-low-covid-risk-travel-destinations-1847464635)

随着COVID案例的增加，旅行可能不是您优先考虑的事情。但是如果你已经受够了被关在你的屋子里，除了你的植物、猫或孩子什么也看不到，疾病控制中心发布了一张有用的地图，按目的地 列出了 [新冠肺炎旅游推荐。](https://lifehacker.com/plan-a-low-ish-risk-vacation-with-the-cdcs-travel-map-1847458812) 

在这里，我们收集了一些最好的低风险旅游景点。注意:疾病预防控制中心仍然建议在去这些地方旅行前完全接种疫苗。

除了金色的海滩、友好的人民和可爱的袋鼠，澳大利亚还有充满活力的城市、古老的雨林和神圣的土著地标。

游览熙熙攘攘的大都市悉尼，那里有塔龙加动物园、皇家植物园、美食和标志性的歌剧院。沿着大洋路巡游，沉浸在山景和海岸美景中，包括令人印象深刻的被称为“十二使徒”的海洋石灰岩层。徒步穿越世界上最古老的热带雨林，丹特里，它已经存活了一亿八千万年。(这比亚马逊河长了1000万年。)观看乌鲁鲁或艾耶尔岩石的颜色变化，这是北领地的一种巨大的砂岩岩层，对当地土著人来说是神圣的。

热爱水的人不能错过沿着世界七大自然奇观之一的大堡礁浮潜和水肺潜水。对于喜欢聚会的人来说，天黑后可以去黄金海岸冲浪、去主题公园和享受拉斯维加斯式的美好时光。

英国海外领地安圭拉位于加勒比海圣马丁岛以北60英里处。安圭拉由一个小的主岛和几个近海小岛组成，与许多邻国相比，它的游客较少。

去看看无忧无虑的东浅滩湾，一片近两英里长的原始沙滩，非常适合游泳、潜水、浮潜或散步。Rendezvous Bay(不要让法国名字骗了你；英语是该岛的官方语言)提供了两个半英里的完美粉末，旁边是椰树成行的绿松石海。当你在碧蓝的海水中嬉戏，在喷泉洞穴国家公园欣赏古老的岩画时，美食、美术馆和古雅的博物馆等着你。

注意:安圭拉是加勒比海最昂贵的岛屿之一。住宿将是昂贵的，平均每晚285美元。

开曼群岛由古巴南部加勒比海西部的三个岛屿组成。最大的岛屿大开曼岛是豪华的七英里海滩的所在地，如果你能逃离游轮的拥挤，那里温暖、半透明、平静的海水向你招手。

去黄貂鱼城一日游，这是一个沙洲，让你有机会站在齐腰深的水中，同时优雅的生物(它们只是作为一种防御机制而蜇人)围绕着你。晚上，乘坐皮划艇去窥视闪闪发光的生物。如果你厌倦了壮观的潜水和水上运动，可以去开曼布拉克岛进行深海捕鱼，或者去小开曼岛观赏濒危的鬣蜥和红脚鲣鸟。晚上，在岛上众多顶级餐厅中的一家品尝一顿难忘的美食。毕竟，它是加勒比海的“美食之都”。

这个坐落在瓜德罗普岛和马提尼克岛之间的多山的加勒比海岛屿被称为“加勒比海的自然岛”，这是有道理的。多米尼克拥有一系列自然奇观，从温泉、沸腾的湖泊和热带雨林到瀑布、珊瑚花园和火山，是你可能从未听说过的最有趣的自然天堂。

亮点包括:Morne Trois Pitons国家公园，这是一个占地17，000英亩的联合国教科文组织世界遗产，包括湖泊、峡谷、泥塘和小型间歇泉。伴随着英国、法国和西印度群岛的迷人文化融合，罗索的首都是迷人的、朴实的和吸引人的。

对于喜欢冒险的人来说，东南亚国家老挝是一个隐藏的乐土，它坐落在中国、泰国、越南和柬埔寨这些更著名的邻国之间。作为49个不同民族的家园，老挝文化丰富多样，其郁郁葱葱的景观不会让人失望。首都万象的徒步旅行将勾勒出该国的历史，而琅勃拉邦的洞穴、瀑布、寺庙和皇家宫殿则令人敬畏。动物爱好者会很高兴有机会在大象村保护区与大象互动(并照顾)大象，而山城Vang Vieng似乎是为喜欢背包旅行和崎岖自然美景的人量身定制的。

你知道吗，波兰拥有14处联合国教科文组织世界遗产，世界上最古老的盐矿，弯曲的森林和令人惊叹的国家公园。沉浸在历史和中世纪城堡中，这个东欧国家为历史爱好者和建筑爱好者提供了大量素材。

Wieliczka盐矿从13世纪一直运营到1996年，是一个近40英尺高的教堂的所在地，展示着盐枝形吊灯和家具。在哥特式、中世纪和彩色文艺复兴建筑的背景下，华沙的老城市场带你回到过去。游览世界上陆地面积最大的城堡——马尔博克城堡，或者徒步穿越塔特拉国家公园的树荫森林，欣赏倒映在莫尔斯基奥科湖中的迷人山景。

在大多数美国游客的关注下，这个被称为“香料岛”的毫不起眼的南加勒比目的地到处都是山丘、肉豆蔻种植园和一家酿造150度朗姆酒的酿酒厂。风景如画的圣乔治港是一个迷人的色彩集合，为它赢得了加勒比海最美丽的海港城镇的美誉。

在Grand Anse Beach柔软的沙滩上泡了一会儿(并品尝了我们在安托万河酿酒厂提到的朗姆酒)，享受一次香料种植园之旅，然后在Grand Etang国家公园和森林保护区漫步。在那里见？