# 不是iPhone SE的7款最实惠的智能手机

> 原文:[https://life hacker . com/7-of-the-best-parent-the-iphone-1848653516](https://lifehacker.com/7-of-the-best-affordable-smartphones-that-arent-the-iph-1848653516)

[iPhone SE是一款非常棒的](https://lifehacker.com/why-the-new-iphone-se-is-worth-the-extra-29-1848633156)——一款全面、功能齐全的经济型智能手机。它在iPhone 8的机身里有着iPhone 13的胆量；除了一些华而不实的东西和相机镜头，它将做你需要智能手机做的几乎所有事情。但这并不适合所有人。也许你正在寻找一个更大的屏幕，手势界面，或者只是更多的摄像头。

嗯，安卓世界有很多选择——如果你愿意买一部老款iPhone的话，还有更多。以下是价格仍在400美元或更低的最佳iPhone SE替代品。

Pixel 5a是Android世界的iPhone SE，只有更好。这是谷歌旗舰手机的精简版，仍然具有你可能最关心的两个主要功能:史诗相机和AMOLED显示屏。5a配备6.4英寸显示屏和双摄像头设置。

事实上，Pixel 5a可能是500美元以下智能手机中最好的相机。虽然它缺乏像高刷新率显示器和光学变焦镜头这样的功能，但总体来说它仍然很有价值。此外，由于这是一部谷歌手机，你可以放心，它将在一段时间内收到未来的安全和功能更新(对于其他Android设备，你不能想当然地认为这是理所当然的)。

Moto G Stylus是广受欢迎的Moto G Power智能手机的升级版。顾名思义，它配有内置触控笔，是Galaxy Note和Galaxy Ultra的廉价替代品。

这款智能手机之所以是真正的预算选择，是因为它以300美元的要价打包了多少东西。你得到的是全高清6.8英寸显示屏，刷新率90Hz巨大的两天5000毫安时电池；加上后面的50MP摄像头。Moto在软件方面也做得很好，提供了几乎纯粹的Android体验，加上一些额外的应用程序。

平价5G智能手机突然成为一种事物，三星的Galaxy A32 5G引领潮流。不到300美元，这个很便宜。它提供了6.5英寸的大屏幕，5000毫安时的电池，90赫兹的刷新率。

过去远离三星廉价手机的一个原因是它们的更新周期平淡无奇，但该公司现在正在积极努力改善这一点，承诺为A32提供三年的Android更新和四年的安全补丁。这还不是iPhone的水平(苹果仍在为6岁的iPhone 6S提供更新)，但这是你在Android世界中能得到的最好的。

唯一真正的缺点是平庸的显示屏——令人惊讶，因为三星以其充满活力、富有冲击力的屏幕而闻名。但是如果你接受720p，这款手机可能是你的正确选择。

Moto G Power提供了许多售价为199美元的手机，并刚刚更新为2022年版，这意味着它现在比以往任何时候都更快更好。花你的钱，你会得到一个像样的联发科Helio F37处理器，4GB内存，和一个大容量的5000 mAh电池，承诺三天的电池寿命。

当然，200美元的价格标签是有代价的，包括屏幕。Moto G Power拥有一个巨大的6.5英寸屏幕，刷新率为90Hz，但它只是一个720p的面板。以这个尺寸，到2022年，应该至少1080p。但是如果你对此没有意见，剩下的部分将会是一部非常好的智能手机。

一加不仅仅生产900美元的智能手机。这家以旗舰杀手起家的公司也开始回归本源，推出外观和手感都不错的廉价智能手机。他们的Nord系列做得非常好。

诺德N200是一款200美元的智能手机，6.5英寸1080p屏幕，90Hz刷新率(比同价位的Moto G Power要好)。它也是少数几款配备5G的廉价手机之一，尽管它只能与T-Mobile和Google Fi兼容。有巨大的5000毫安时电池，和18W快速充电支持。你还会得到一个足够好的骁龙480处理器、4GB内存和三摄像头设置(13MP + 2MP + 2MP)。

你可能会觉得在这个榜单上看到TCL很奇怪(或者根本不认识这家公司)。但在过去的几年里，TCL创造了一些非常便宜的Android智能手机，这是为数不多的支持威瑞森超宽带5G网络的智能手机。

你会得到一个中端骁龙765G处理器，6GB内存，48MP主摄像头和4500 mAh电池。此外，还有一个6.5英寸的全高清显示屏。虽然屏幕尺寸和分辨率都很棒，但不幸的是，它的显示效果相当暗淡。

另一个巨大的不利因素？这款手机是威瑞森独有的。

买一部翻新智能手机[没什么丢人的。事实上，如果你直接从苹果公司购买翻新的iPhone，你会以很大的折扣买到功能几乎全新的iPhone。苹果碰巧以430美元左右的价格出售翻新的iPhone XRs和iPhone 11s，你可以从第三方供应商那里找到更便宜的选择。](https://lifehacker.com/the-dos-and-donts-of-buying-a-refurbished-smartphone-1847268445)

如果你只能花450美元买一部智能手机，又因为某种原因不喜欢iPhone SE，那么买一部翻新的iPhone 11可能是你最好的选择。虽然SE的A15芯片优于11的A13芯片，而且后者缺乏5G支持，但11配备了6.1英寸的边到边显示屏和Face ID，两个后置摄像头，外加夜间模式。精神食粮。