# 我在租房时犯的 7 个最大的错误(以及如何避免它们)

> 原文：<https://lifehacker.com/7-of-the-biggest-mistakes-ive-made-renting-apartments-1847631319>

这些年来，租了很多不同的公寓，其中一个好处是，当你回首往事时，你会想，“哇，我真的不知道自己在做什么(T2)我一生中犯过各种各样的错误——比如不知道自己想要什么，在我从未使用过的便利设施上花了太多钱，或者只是错过了可以让生活变得更容易的害虫控制措施。本着帮助你避免同样麻烦的精神，以下是我在租房时最大的错误。

通常的经验法则是花不到你收入 30%的钱来租 T2 T3，但这并不总是现实的，尤其是如果你没有赚很多钱 T4 和 T5 住在生活成本高的地区 T6。通常在这种情况下，租房者要支付接近 50%的租金，而他们真的必须充分利用每一美元来使其发挥作用。

在我的第一套公寓中，我把大约 60%的薪水花在了房租上，这是不明智的。从经济上来说，我没有赚到足够的钱来证明自己独立生活是正确的，而且我拒绝承认这一点(“室友？不用了谢谢！”)，这导致了一个妄想的杂货预算，没有考虑到我买外卖的频率。我也没有考虑到意想不到的开支，比如工作需要新衣服，或者公共交通卡涨价。不到一年，我去了一个更便宜(而且小得多)的公寓。

我很少使用我认为很重要的便利设施，同时模拟俯瞰我*实际上*每天需要的东西。例如，我最初迷上了我租的一个地方的阳台，但我几乎没有去过那里，尤其是在冬天。然而，在同一个地方，我并没有过多考虑厨房有多小，尽管我每天都会用到它。

同样，随着时间的推移，我已经认识到，拥有自己的洗衣机和烘干机是必须的，即使这意味着在两个可比的单元之间会花费更多(在我现在居住的纽约市，这种情况经常发生)。为了最大限度地利用你的租金，我的建议是只寻找你会*实际*使用的便利设施。

我和木工蚁、老鼠、地毯甲虫以及那些可怕的室内蜈蚣打过交道，当你用扫帚击打它们时，它们会分解成一堆蠕动的腿。部分原因是在*最长的时间*里，我在搬进新公寓前没有做任何害虫预防。这意味着要封住虫子和老鼠可能藏身的裂缝和洞，尤其是在水槽下面，在进入墙壁的管道周围经常会有缝隙。一只老鼠在我的双腿间穿梭，让我最终做到了这一点——但迟做总比不做好。遵循这些 [防虫小技巧](https://www.epa.gov/safepestcontrol/dos-and-donts-pest-control) 避免我的错误。

也许我最大的租房错误是没有意识到我是多么不喜欢噪音。随后的每一步，我都在减轻噪音方面做得更好。这意味着我现在寻找水泥地面和墙壁，双层玻璃窗户，厚入口门。对于公寓，我喜欢在走廊尽头的单元，远离高流量的位置，如垃圾道或电梯。在你的前门设置任何形式的走廊也是一种被低估的隔离噪音的方式。

这似乎是显而易见的，但你真的需要彻底审视你的通勤选择，尤其是当你依赖公共交通的时候。我曾经在离工作地点数英里的地方找到了一个价格适中的地方，我通常在那里与朋友社交，当我通过谷歌地图计算通勤时，我没有考虑我的选择的*可靠性*。离我最近的地铁站经常拥挤，火车经常晚点，而且在周末，我经常错过 1:30 回家的最后一班火车，而喜欢和朋友多待一会儿。这意味着我每个月都要花更多的钱在出租车上，这抵消了从搬到更远的地方节省下来的钱。

对于我未能审查我的通勤的同一间公寓，我也没有真正审视我的邻居，看看我是否真的喜欢住在那里。这个地区至少相对安全，而且绝对比大多数公寓便宜。但是这里安静而沉闷，附近什么都没有——没有杂货店，没有餐馆，什么都没有。在你搬到一个新的社区之前，花点时间在里面:白天检查一下，晚上看看是否适合你。

作为寻找新住处的一部分，我还会查看一个地区的犯罪率。)

你的租赁协议通常会包括一笔保证金——通常是一两个月的租金，当你搬出去的时候，我会退还给你，除非你造成了损失或者逃避支付租金。

就我个人而言，我曾经遇到过这样的情况，房东不讲道理，尽一切可能保留押金——包括指责我在我搬进来之前在地板上留下了 T2 的磨损痕迹。那个家伙还试图隐瞒一些积满灰尘的窗台上的存款，尽管我花了一整天时间把这个地方擦洗干净，甚至在他们显然从未碰过的地方，比如在烤箱下面。经过一番争论，我拿回了押金，从那以后，当我搬到一个新的地方时，我拍下了每一处损坏的照片。为了你自己的安全，你也应该这样做。