# 7 个最好的 Evernote 替代品(以及为什么你最终应该换一个)

> 原文：<https://lifehacker.com/7-of-the-best-evernote-alternatives-and-why-you-should-1848592934>

Evernote 是一个典型的从富到贫的故事。曾经是任何人和每个人的默认笔记应用程序，现在难以置信地难以爱上它。这与应用程序本身没有太大关系(它已经尽力与时俱进)，而是与公司有关:随着每一次新的更新，Evernote 免费计划变得更加严格，而高级计划变得更加昂贵。截至目前，免费计划只允许你在两台设备上使用 Evernote，并限制你每月上传 60MB。

但在 Evernote 苦苦挣扎的这些年里，许多替代品已经崛起。像苹果、微软和谷歌这样的公司终于联合起来了，他们现在都在开发真正优秀的笔记应用。如果你更喜欢第三方系统，一个你不介意付费购买的具有高级功能的系统，也有很多这样的选择。以下是我们对 Evernote 最佳替代品的推荐。

不要认为 OneNote 只是为 Windows 用户准备的。像许多微软应用程序一样，OneNote 在 iPhone、MAC 和 Android 手机上感觉就像在家里一样。有一个非常好的网络应用程序，和一个网页裁剪器。

说到平台和支持，OneNote 就像 Evernote 一样无处不在。而且免费计划也不错。您可以访问音频笔记、图像附件、提醒、标签、协作、OCR 等功能，而无需支付一分钱。如果你为微软 365 付费，你可以获得额外的功能，如数学助手，研究员等等。但是对于大多数用户来说，这是不必要的。

OneDrive 包含 OneNote 存储，因此您可以免费获得 5GB，并且可以以每月 1.99 美元的价格升级到 100GB。唯一的不利因素是潜在的调整期。OneNote 的工作方式与 Evernote 截然不同。OneNote 按节组织笔记，并且可以自由编辑笔记。但是一旦习惯了，就一帆风顺了。

只有当你全押在苹果生态系统上时，这个选项才适用。如果你整天用 iPhone，iPad，Mac，你真的做不出比 Apple Notes 更好的了。这款简单、免费的内置笔记应用程序在过去几年里发展迅猛。以至于大多数用户不会觉得需要第三方应用。

您可以获得所有基本功能，如文件夹管理、跨设备同步、表格、格式化、标记、文档扫描、附件等。如果你使用 iPad，你可以做手写笔记，也可以把它们作为文本复制出来。

我们首先要说的是:Google Keep 并不是 Evernote 的成熟替代品。Keep 非常简单，甚至不提供桌面应用程序，也不提供导入所有 Evernote 笔记的功能。

也就是说，它丰富多彩，有趣，易于使用，如果你主要使用 Android 智能手机，并且不介意使用网站来管理你电脑上的笔记，你会对 Keep 感到满意。

只要你有谷歌账户，就可以免费使用。Keep 是一个不错的选择如果你是一个不太爱记笔记的人，你需要一个地方来记录和转储信息，并且你不介意搜索它们(而不是一丝不苟地组织你的笔记)。

Bear Notes 是一款仅适用于苹果设备的时尚笔记应用。它类似于苹果笔记(Apple Notes)——它使用 iCloud sync，它有三列布局，也一样最小——但它走得更远。首先，它支持 Markdown，这意味着您可以将笔记导出为原生 HTML 格式。此外，Bear Notes 为写作和导出提供了华丽的主题。

标签系统也相当不错。你*可以*在一台设备上免费使用 Bear Notes 但我们建议支付 1.49 美元/月或 14.99 美元/年的 Bear Pro 订阅费。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-m9S5I3pWz94&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-m9S5I3pWz94&start=0) 

概念可以是一个简单的笔记应用程序*或*一个复杂的维基百科风格的数据库。一些用户称之为第二大脑。但是去掉所有的复杂性，你剩下的是一个真正好的笔记应用。创建一个工作空间，开始写笔记，整理它们，你就可以收工了。

如果你愿意的话，可以使用 opinion 的各种模板——或者只是使用他们的 Blocks 系统来轻松地添加或嵌入富媒体和文档。概念现在对个人是免费的，所以你可以想创建多少笔记就创建多少笔记。你甚至可以在免费计划中与多达五个用户合作。

Evernote 有没有在你嘴里留下酸味？以至于不能信任另一个第三方笔记服务？乔普林可能会有所帮助。Joplin 是一个完全免费的开源笔记服务，可以在所有主要平台上运行。你可以永远免费使用这个应用程序。所有的数据都会留在你身边，因为 Joplin 使用 Markdown，导入和导出数据也很容易。

Joplin 支持多种同步服务。如果你愿意，可以使用 Joplin Cloud。每月 1.99 美元的订阅将为您提供 1GB 的存储空间，但您不必这样做。你可以使用 Dropbox 或 Microsoft OneDrive 同步你的笔记，并在你的所有设备上继续获得相同的体验。如果你不想信任 Dropbox(我们不怪你)，你可以在自己的服务器上托管 Joplin。

Simplenote 的口号是“记笔记最简单的方式”，这一点可谓一针见血。这是一个非常简单、完全免费的应用程序，可以在所有流行的平台上运行。

它由 WordPress 的开发者 Automattic 拥有和维护。它具有自动同步、标记、修订历史和协作功能。你甚至可以用 Markdown 来写。所有这些都是免费的，永远免费。

如果您正在寻找一个简单的、基于文本的笔记系统，并且不需要 web clipper、图像 OCR 和可视化组织工具等额外功能，那么 Simplenote 绝对不会错。