# 比 iCloud、Google One 和 OneDrive 便宜的 7 种最佳云存储服务

> 原文：<https://lifehacker.com/7-of-the-best-cloud-storage-services-that-are-cheaper-t-1848337152>

云存储仍然需要大量资金::每月 10 美元的 2TB 存储已经成为 iCloud、Google One 和 OneDrive 等所有主要服务的标准。我们对它的需求越来越多，越来越多，T2。从备份数据、共享长达一小时的缩放会话，到原始视频文件，未压缩的视频文件或 CAD 文档可以轻松运行 10GB 以上— 这里我们指的是每个文件。

如果你正在寻找一种便宜的(甚至免费的)方式在互联网上分享大文件，我们已经列出了一些最佳选择，这取决于你的存储大小。

微软把所有可能的增值服务都塞进一个单一计划的政策确实对他们有用。这也是微软 365 如此受商家欢迎的原因。通过一个计划，您可以访问与多个用户共享的整个 Office 套件和 Microsoft 团队。

每年 99 美元的微软 365 家庭计划实际上有 6TB 的存储空间，分布在 6 个帐户上，你可以找到大约 90 美元左右的的打折计划。

是的，要获得整个 6TB 的存储空间，您需要使用六个不同的帐户。但这可能是值得的麻烦。

对于大型数据备份，iDrive 是一个受欢迎的选择。但他们也有个人云存储计划，以合理的价格提供大量存储空间。

iDrive 不是一个纯粹的云存储解决方案——它首先是一种设备备份服务，它还具有文件共享和协作功能，以及 T2 功能。你可以把它想象成 Dropbox ，但更侧重于设备备份，而不是数据同步。虽然 iDrive 确实提供端到端加密，但它需要由用户启用。如果您忘记了加密密钥，您将无法访问所有文件。

尽管如此，你还是可以使用 iDrive 从你的电脑上传数据，还可以和其他人分享。5TB 计划第一年的费用是 59 美元。还有第一年 75 美元的 10TB 计划。

Telegram 是一种流行的私人信息服务，具有无限的云存储功能。它有一个 API，可以让 Telegram 应用程序做同样的事情。所以 [TeleDrive 将两者结合](https://lifehacker.com/you-can-actually-get-free-unlimited-cloud-storage-from-1848337055) 创造了一个简单的仪表板，让你在互联网上上传和分享无限的文件。

免费计划每天限制为 1.5GB，最大下载和上传为 2GB，但你可以通过每年支付 10 美元来取消这些限制。

唯一的问题是这项服务依赖于 Telegram 的 API。如果它们消失了，TeleDrive 也会消失。

pCloud 是另一家安全云备份提供商，它有两个优势。首先，它免费提供 10GB 的存储空间——这比它的竞争对手要多得多。其次，它提供了真正的、终生的云存储。对于不喜欢按月付费的用户来说，这是一个不错的选择。

在撰写本文时，你可以花 175 美元获得 500GB 的空间，花 350 美元获得 2TB 的存储空间。pCloud 也有年度计划，但 2TB 存储空间每月 99 美元，这不是我们推荐的(你可以以同样的价格购买 Google One 或 iCloud+计划)。

Icedrive 是一种优先考虑隐私和安全的云备份服务。您不仅可以获得 twofish 加密，还可以获得客户端加密。您在设备上生成密钥，它永远不会接触到 Icedrive 服务器。这意味着没有人可以访问你的数据，即使是冰驱动 T2 也不行。

他们还有价格合理的大容量存储计划。你可以免费获得 10GB 的存储空间，而 5TB 的套餐每月花费 15 美元(T2)。虽然没有 iDrive 便宜，但如果你在意安全性，这是值得付出的代价。

Mega 是一个云存储和数据共享网站，一直备受争议(因为它很容易用于共享盗版数据)。但是在过去的几年里，Mega 已经成长起来了。虽然我们不建议你将它作为主要的备份解决方案，但它实际上是一个通过互联网免费(而且便宜)共享大文件的好方法。

Mega 是这个列表中唯一一个免费提供高达 20GB 存储空间的云存储网站。如果你决定付费，你可以以每月 22 美元的价格获得 8TB 的存储空间，或者以每月 34 美元的价格获得 16TB 的 T2 存储空间。花不了多少钱就有这么大的储物空间。

WeTransfer 被认为是一种流行的数据共享服务，但不完全是一种云存储工具。很简单:你可以上传最大 2GB 的文件，生成一个持续七天的链接，没有任何附加条件。您可以创建任意多个这样的链接。因此，如果你想分享多个大文件，并且不在乎它们会在一周内被删除，WeTransfer 是 T2 一个可靠、安全的选择。

他们每月 12 美元的套餐可以让你发送高达 200GB 的文件，你还可以获得 1TB 的个人存储空间。这并不便宜，所以我们不建议您选择 WeTransfer Pro 计划。需要时使用免费服务即可。