# 为什么你应该只使用 FaceTime 而不是 Zoom 和 Teams 的 7 个理由

> 原文：<https://lifehacker.com/7-reasons-why-you-should-probably-just-use-facetime-ove-1848044843>

如果你有一部 iPhone 或 Mac，FaceTime 是多年来与你的朋友和家人保持联系的最佳方式——它深深地融入了操作系统，而且效果很好。然后是疫情，Zoom 接管了一切。

Zoom 是你工作、学习、联系大家庭甚至社交的地方。在此期间，FaceTime 有点被搁置了。但在 iOS 15 和 macOS Monterey 更新之后，苹果对 FaceTime 进行了一些有意识的更新，使其成为 Zoom 和微软团队等更好的竞争对手。

当然，它无法与 Zoom 提供的无数商业和企业功能相媲美，但如果你正在寻找一种免费、更简单的替代方式来举办你的下一次会议、游戏之夜或电影观看派对，FaceTime 可能是一个完美的候选人。让我们来了解一下使这成为可能的一些新的 FaceTime 特性。

iOS 15.1 和 macOS Monterey 12.1 中提供的 SharePlay 功能最终使共享屏幕变得更加容易。在你的 Mac 上，点击工具栏中的**分享播放**按钮，选择“**窗口**或“**屏幕**”选项开始分享屏幕。您可以使用菜单栏中的 FaceTime 按钮来更改窗口，或者随时停止共享屏幕。

在你的 iPhone 或 iPad 上，点击 FaceTime 工具栏中的 **SharePlay** 按钮，然后选择“**共享我的屏幕**”选项开始。

FaceTime 已经从 Zoom 和微软团队那里吸取了教训。FaceTime 已经可以让你和多达 32 个人通话，但是它有一个奇怪的浮动界面，每次有人说话时都会移动。相反，如果你想同时在屏幕上看到每个人，你可以在 iPhone、iPad 和 Mac 上启用“网格布局”。

在 iPhone 上，轻按控制栏打开选项菜单，然后轻按“**网格布局**按钮。在 iPad 上，点击右上角的“**网格**图标——这和 Mac 上的选项是一样的，只是你必须将光标移到顶部工具栏上，才能显示“**网格**按钮。

如果你有最新的 iPhone、iPad 或装有苹果硅芯片的 Mac，你也可以为 FaceTime 视频通话提供类似变焦的人像模式。有两种方式可以为 FaceTime 通话启用纵向模式，即从视频通话界面或从控制中心。

在视频通话过程中，首先点击您的视频视图将其展开。然后，点击左上角的**人像模式**按钮。或者，您可以使用控制中心(在 iPhone 或 iPad 上从右上角向下滑动，然后点按 Mac 菜单栏中的控制中心图标)。在这里，点击“**效果**按钮，然后打开“**人像模式**选项。您也可以点击视频屏幕左上角的**肖像模式**按钮。

音频质量是 FaceTime 可能比 Zoom 和 Google Meet 等网站有明显优势的少数几个地方之一。这是可能的，因为苹果控制着硬件和软件。

如果您使用的是最新的 iPhone、iPad 和 Mac，并且使用了 Apple Silicon，FaceTime 现在可以提高音频质量。这里有两个特点。**语音隔离**聚焦你的声音，自动去除背景噪音。另一方面，**宽频谱**模式将每一种声音带入您的通话中，如果您正在上音乐课，或者如果您出于其他原因想要听到通话中发生的一切，这将更加方便。

当你在 FaceTime 通话时，所有这些功能都可以在 iPhone、iPad 和 Mac 上的“**麦克风模式**下从控制中心访问。

Windows 或 Android 上没有 FaceTime 应用程序(你在 Play Store 上找到的应用程序都是骗局)。但是 FaceTime 现在可以在网络上运行，它也支持 Android 智能手机——所需要的只是最新版本的谷歌 Chrome 或微软 Edge。

打开 FaceTime 应用程序，使用“**创建链接**”选项。链接创建后，您可以复制并与任何人共享。我们已经在 [中概述了这个过程，这里更详细的介绍](https://lifehacker.com/how-to-finally-facetime-your-non-apple-friends-1847450728) 。

虽然它与工作没有太大关系，但你可以像使用 Zoom 或 Google Meet 一样使用 FaceTime 进行社交。使用 SharePlay 功能，您可以与群组通话中的所有人一起观看同一部电影或电视节目。

每个人都可以控制回放，任何人都可以向队列中添加新媒体。SharePlay 自动运行，只需打开一个支持的应用程序，并开始播放媒体。它可以在 iOS 15.1、iPadOS 15.1 和 macOS Monterey 12.1 及更高版本上运行。看看我们的 [详细分享指南](https://lifehacker.com/how-to-finally-use-shareplay-to-watch-videos-together-1847943309) 了解更多。

想要安排带有 FaceTime 链接的视频通话吗？你可以在日历应用程序中完成。打开日历应用程序，点击**加**按钮创建新事件。创建活动时，点击“**地点或视频通话**”框，选择“ **FaceTime** 添加详细信息并保存事件。

当你去参加活动时，你会看到一个 FaceTime 部分，上面有**加入**和**分享**按钮。点击**加入**按钮可以让你立即开始会议，你还可以点击**分享**按钮向联系人发送 FaceTime 链接。