# 7 个有点奇怪但有用的方法可以减少你扔掉的垃圾数量

> 原文：<https://lifehacker.com/7-slightly-weird-but-useful-ways-you-should-reduce-the-1847547600>

我们都熟悉基本的环保建议，比如减少使用一次性塑料，带自己的购物袋去商店，刷牙时不要让水龙头开着。但是除了基本原则之外，在普通消费者的雷达下，还有许多有趣的可持续发展建议。在这里，我们收集了一些最酷的轻微- 古怪- 但是- 超级- 实用的方法来重新利用你可能已经扔掉的东西。

谁不喜欢在 12 月收到一张微笑、快乐的节日贺卡呢？不可否认的是，随着假期的到来，你邮箱中除了账单和杂货店传单之外的其他东西也会增加血清素。这一传统造成的大量纸张浪费也是如此。明年 1 月，不要扔掉那些卡片(由于闪光、箔、金属薄片或层压，许多卡片不能回收)，把最具装饰性的部分切成小形状，可以打孔，扎成丝带，用作明年的礼品标签。

你知道头发是可以堆肥的吗？注意，头发不应该经过化学处理(染色)或含有过多的摩丝、凝胶、或发胶，头发是添加到堆肥箱中的极好的有机材料。

对于真正的绿色拇指来说，这些毛囊可以直接用在花园里作为根部支撑，或者——听着——作为杂草和动物的威慑。当它被埋在花坛里时，它可以通过向泥土中缓慢释放养分和氮来改善劣质土壤。(另外，狗毛也是可以堆肥的，前提是 Sparky 最近没有染过高光。)

到目前为止，你可能还没有额外考虑过麦片盒子衬垫，但是这些不起眼的碳水化合物载体有无数的用途。一旦面包屑被清空，它们就可以被用作三明治袋或冰箱储存。用作蜡纸替代品来分离汉堡肉饼，或擀出饼干面团或馅饼皮。切掉底部的角，你就有了一个自制的漏斗，可以用来装糖霜、装盐罐或装肥皂。塑料衬里还可以用来隔离游泳池或运动包中的湿衣服，或者在下次旅行时用作鞋套。当切割成一定尺寸时，它们可以在像蜂蜜和糖浆这样的粘稠物质下制成奇妙的货架内衬。

*嘶。你知道什么是包装里最好的衬垫吗？* *揉皱的麦片盒衬垫！*(它们也是伟大的拾荒者。)

你有没有想过把那么好的泡菜汁倒进下水道是一种浪费？不要把盐水倒掉，而是把黄瓜切成矛状，放在罐子里。(因为黄瓜可能会变得糊状，所以先用干净的厨房毛巾将黄瓜加盐并擦干，以减少水分。)二十四小时后，你的新“冰箱泡菜”诞生了。请注意，这些自制泡菜没有完全发酵或保存，所以它们在密封的容器中只能保存两个月。

当罐子快用完的时候，不要自动冲洗掉粘在里面的果冻和果酱，而是把含糖的水果基料变成你的下一份沙拉酱。混合三份油和一份红酒醋。摇一摇，享受这美味的调味汁，不需要额外去一趟商店。 [最后一点蛋黄酱](https://lifehacker.com/make-salad-dressing-with-the-last-bit-of-mayonnaise-in-1694659837) 也可以做同样的把戏。

当你把那根香草海盐蜡烛烧成碎片时，是时候把罐子变成一个有用的浴室容器了。将沸水倒入广口瓶(顶部留有空间),观察残留的蜡漂浮起来。(如果是大豆蜡蜡烛，你只需要热水。一旦蜡没了，你就有了一个漂亮的地方来存放牙刷、化妆品、棉签和镊子。 [在这里](https://lifehacker.com/8-uses-for-almost-empty-bottles-and-jars-1846348775/slides/9) 看看用几乎空了的罐子可以做些什么。

我们的干衣机里有棉绒收集器的原因之一是因为棉绒非常易燃。所以，下次当你想依偎在壁炉旁或者围着篝火做点心时，为什么不利用这种易燃性呢？将干衣机棉绒塞入空的卫生纸卷筒中，保存在塑料袋中以保持干燥。准备好就点燃，看着你的下一个后院着火。