# 用于 iPhone 12 的苹果 MagSafe 电池组的 7 种更智能的替代品

> 原文：<https://lifehacker.com/7-smarter-alternatives-to-apples-magsafe-battery-pack-f-1847333949>

苹果用于 iPhone 12 的磁性 MagSafe 电池组售价 99 美元。它使用 iPhone 背面的 MagSafe 磁铁为 iPhone 充电。是典型的苹果配件。它只有白色，开箱即用，使用闪电充电。

但它的 [并非没有它的问题](https://lifehacker.com/why-you-shouldnt-buy-apples-magsafe-battery-pack-for-ip-1847333662) 。它有一块 1460 毫安的小电池，甚至不能给 iPhone 12 充满电。没有快充(按标准的 5W 费率充电)。它确实有反向充电功能，但只有在你的 iPhone 充满 80%的电后才会起作用。

除非集成的苹果体验对你来说至关重要，否则 MagSafe 电池组不值这个价。尤其是当你可以找到第三方电池组，可以无线为你的 iPhone 充满电，而价格只有一半的时候。但是首先...

## **为 iPhone 购买磁性电池组之前需要知道的事情**

iPhone 12 的磁性电池组是一个全新的世界。这些基本上是带有磁铁的无线电池组，可以吸附到 iPhone 12(和支持的外壳)的背面。

在你买之前，这里有一些你应该知道的事情。

*   容量:最受信赖的磁性电池组容量最高可达 5000 毫安时，这是有原因的:10000 毫安时的电池组不仅很重，而且运行起来也很热。你会在亚马逊上找到紧凑型 10，000 mAh 电池组，但为了你自己的安全，你应该远离它们。
*   **充电速度**:此处列出的磁性电池组仅兼容 MagSafe，未经 MagSafe 认证。这意味着充电速度被限制在 7.5W，而大多数人会以 5W 为你的 iPhone 充电(这是基于 Qi 充电标准)。你会发现电池组宣传 15W 的充电速度，但那只是营销炒作，而不是现实。

现在，谈谈我们的建议。

当谈到磁性电池组时，Hyper 是最受欢迎和最受信任的品牌，因为与它的名字不同，HyperJuice 使事情相对寒冷。

这东西把 5000 毫安的电池容量装在黑色塑料外壳里。电池组有点笨拙，但没有那么大，并且有弯曲的侧面以便更好地抓握。它使用 USB-C 电缆充电，顶部有一个电池指示灯。

5000 mAh 的电池刚好够给你的 iPhone 12 充满电。如果你使用的是 iPhone 12 Pro Max，你将获得大约 75%的电量。

HyperJuice 是少数几个提供 7.5W 快速充电的电池组之一。售价 40 美元，不到苹果 MagSafe 电池组成本的一半，甚至比列表中的一些替代品更便宜。

虽然 HyperJuice 又矮又厚，但摩尔菲 snap+ juice mini 更薄，但更高。它基本上占据了摄像头凸起下方的整个 iPhone 12。

它还拥有 5000 mAh 的容量，可以以 5W 的功率为 iPhone 充电。电池组有一个织物完成，并在黑色。

Anker 生产一些最好的电源适配器和电源组。所以当然，他们自己制造磁性电池组。与其他 Anker 产品一样，PowerCore 5K 的设计也很低调:它只是一个塑料圆角矩形，贴在你的 iPhone 背面。

电池组使用 USB-C 充电，盒子里有一根 USB-C 到 USB-C 的电缆。根据 Anker 的说法，5,000 mAh 的电池容量在 5w 的速度下可以提供 1.2 次 iPhone 12 mini 充电，0.95 次 iPhone 12 充电，0.97 次 iPhone 12 Pro 充电，或 0.75 次 iPhone 12 Pro Max 充电。

与列表中的其他电池组相比，Belkin 的 BOOSTCHARGE 电池组体积小，容量大。它的额定容量只有 2500 毫安，尽管它的体积并不小。

但它伴随着贝尔金的名字和可靠性。它的充电功率为 5W，可以为 iPhone 12 充电 50%。

iWALK 的电池组增加了一个功能:它的背面有一个环形支架，可以帮助你在充电时轻松支撑你的 iPhone。

6000 mAh 的电池容量略高于通常的 5K，除此之外，该设备还充满了独特的功能。它有一个 LED 屏幕，显示准确的电池百分比。支持 7.5W 快充。USB-C 端口本身具有 18W 输入和输出快速充电支持，这使其成为有线充电的绝佳电池组。

这不是你的典型电池组。它是一只碰巧还提供无线充电的怪兽。PowerCore III 的容量为 10，000 mAh，占据了 iPhone 的整个背面。它也比手机厚很多。

这意味着你不能在充电时舒适地使用你的 iPhone。但如果你对此没问题，回报是巨大的:你可以获得 7.5W 的快速充电*和*的能力，为你的 iPhone(和其他设备)充电多次。

电池组有一个 USB-C 和一个 USB-A 插头，因此您可以以 18W 的功率同时为两台设备充电。

如果你正在寻找一个时尚和丰富多彩的电池组，OISLE 的磁能银行可能是你的选择。它在容量方面更轻(4225 mAh)，但它相对光滑，有五种不同的颜色。

它可以为你的 iPhone 充电 5W，重量只有 80 克(厚度不到 10 毫米)。它不会给你的 iPhone 12 Pro Max 完全充电，但它足够低调，你也不会一直想着它。