# 7种方法知道你是否是一个有毒的父母(以及如何应对)

> 原文:[https://life hacker . com/7-ways-to-know-ways-if-you-a-toxic-parent-and-do-to-do-1847080571](https://lifehacker.com/7-ways-to-know-if-youre-a-toxic-parent-and-what-to-do-1847080571)

大多数人不是故意有毒的。更确切地说，我们的成长方式，我们的人际关系，或者我们自己的性情会让坏习惯溜进我们为人父母的方式中，从而对我们与孩子的长期关系产生负面影响。这是这个角色带来的(许多)困难之一——我们不能总是准确地指出我们在任何给定的时刻做得如何。我们可能很多年都不会发现我们是否在培养快乐、健康、适应力强的年轻人。

即使我们是完美的，这是一个不可能的标准，也不能保证成功(无论你如何定义i t)。但是有很多方法可以让我们受益——从消除已经渗透到我们为人父母方式中的任何毒性开始。如果你看到你自己，如果有任何这些，你并不孤单。我们都曾在某种程度上做过这样的事情。我们都有过糟糕的日子。孩子们既有韧性又宽容，总有时间去纠正错误。第一步是识别需要重置的区域。

也许你有一个孩子倾向于遵守规则，做家务，并取得好成绩，而另一个孩子则不然。当你们都生活在同一个屋檐下时，不可能不注意到孩子的性情和行为的差异；但是这些比较应该永远留在你自己的头脑中。很有可能他们已经注意到了不同之处(他们怎么可能没有呢？).父母指出一个孩子擅长而另一个孩子不足的地方绝不是建立自尊的练习，而 [自尊是你希望你的孩子拥有的](https://lifehacker.com/how-to-help-your-kids-build-self-esteem-1841909386) 。

记住，你的孩子应该与众不同——他们是独立的个体。有些孩子对父母来说更具挑战性，但这些孩子往往是那些长大后让我们惊讶的孩子。

(同时，也不要把他们和他们的朋友相提并论。)

对于一个孩子来说，在一个有很多开放和诚实交流的家庭中成长是一件很棒的事情——但是当孩子们被期望承担起成人问题的负担时，这种开放和诚实就越界了。你的孩子不是一个可以谈论婚姻问题、经济压力或大家庭内部问题的人。

即使你觉得你只是在发泄一会儿，孩子们可能会担心你在很久以后向他们吐露的任何事情。他们对某个问题的看法可能与你不同，即使你只是因为他们的父亲没有再次倒垃圾而感到短暂的恼火，他们可能有一个朋友的父母正在经历离婚，所以现在他们可能会默默地担心这可能意味着你要搬出去了。你应该是*他们的*共鸣板，而不是相反。

(此外，无论你正在经历什么问题，你都不应该责怪他们，也不应该暗示在他们出现之前，生活有多轻松。孩子们很快就会因为各种完全不受他们控制的事情责备自己；他们需要知道他们不仅仅是被爱的，也是T2想要的。)

我们都不时大喊大叫。有时候我们大喊大叫是因为有人真的有危险，有时候我们大喊大叫是为了让别人听到，T2，有时候我们大喊大叫是因为我们今天过得很愉快T4。但是，如果我们分析我们在冷静时的叫喊，我们可能会开始注意到我们自己的个人痛点的模式(例如，早上出门去学校)——这是走向更冷静的你的第一步，因此也是更冷静的家庭的第一步。

以下是珍·巴巴汉为《读者文摘》 撰写的文章:

> [儿童心理学专家][杰弗里]伯恩斯坦博士认为，父母可以认识到他们自己的挫折如何影响他们孩子的行为。“当你学会识别和管理自己的育儿挫折时，你会惊讶于孩子的挑战性行为是如何迅速改善的，”他说。
> 
> 这可能意味着你在早晨的例行公事中安排额外的时间来准备一顿丰盛的早餐，或者你的孩子需要额外的五分钟来穿上合适的鞋子。不要因为你自己缺乏计划而斥责你的孩子，而是在挫折开始之前想办法减少它。

有一件事我和我丈夫过去常常对我们的儿子说，我们*认为*让人放心，但实际上让他感觉更糟:“你会没事的。”如果他把水瓶忘在家里(我的孩子害怕口渴)，或者他意识到他要走的路比预期的长，或者他正在经历的任何其他小麻烦，我们会告诉他*他会没事的*。因为我们知道他会的。

我们知道如果他渴了，我们可以找到水，我们知道他的腿可能会累，但他们仍然会带着他走完全程。我们想做的是阻止焦虑在他体内积累——但我们可怜的小小安慰产生了完全相反的效果。现在他感到压力很大，*他的父母忽视了他的感受，幸运的是，他有一次向我们清楚地表达了这一点，这样我们就能在那些小时刻更好地支持他。*

孩子们可以感受他们的感受。他们如何出于自己的感觉而行动可能没问题，也可能没问题，但很多时候，他们(像我们一样)只是需要被倾听和被认可。当否定或忽视他们的感受——或者完全关闭他们的感受时(例如，“别哭了，否则我会*给*你可以哭的东西”)，我们正在创造一个有毒的环境，在这个环境中，他们不再觉得谈论自己的感受是安全的。

当你的孩子行为不端时，他们需要经历后果吗？当然，他们当然知道。但是当*纪律*从教导时刻转变为*惩罚*时刻——特别是如果这种惩罚导致伤害、尴尬或羞耻——你就进入了有毒的领域。心理学家凯伦·杨的 [嘿西格蒙德在这里解释得很好](https://www.heysigmund.com/breaking-the-cycle-of-toxic-parenting/) (并提供了一种不同的方法):

> 纪律来自于“门徒”这个词，如“教导”。纪律从来就不是为了惩罚而惩罚，或者跳到他们做错的事情上。在有毒的家庭中，孩子们学会做好准备，迎接下一个通常不可能预见的“陷阱”。当我们因为他们做错的每一件事而对他们过于严厉时，环境就变得脆弱了。对控制的需求不断升级，因为什么东西会突然冒出来。当他们做错时，这是一个重要的机会，让他们看到即使他们不完美，他们仍然很好，有时做错也是如此。
> 
> 影响力永远比控制力更深远。影响力来自于成为他们想听的人，而不是成为他们害怕的人。当你不知道还能做什么的时候，不要让惩罚来填补空白。不要介意要求空间和时间。“我对你伤害你妹妹的方式很不满意。我需要思考接下来会发生什么。”或者，让他们参与这个过程。“你辱骂她，真的伤害了她的感情。你认为接下来应该发生什么？”

标签有办法潜入我们的语言。首先，我们可能想要描述一种行为，特别是一种不受欢迎的行为。但是，当一个标签被反复使用时，它就不再描述行为，而是宣称该行为是关于他人的基本事实。和孩子在一起，我说的是像[【挑剔】](https://lifehacker.com/stop-calling-kids-picky-eaters-1845454678)[霸道](https://lifehacker.com/lets-stop-calling-little-girls-bossy-1846919638) ，或者是一个的泪人。

孩子们有办法提高(或降低)我们对他们的期望。说一个女孩专横，她学会了保留她的观点和她天生的引导自己的欲望。把一个男孩叫做爱哭鬼，他会学会把自己的情感藏在内心深处。称一个孩子挑食，他们会变得更加抗拒尝试新事物。有时候这些标签是以善意的方式出现的；吉米不和萨尔叔叔打招呼，我们很尴尬，他已经两年没见过他了，所以我们解释说是害羞。但是孩子们把我们的话当作绝对的事实，他们很可能会看到他们自己，就像他们认为我们看到的那样。

此外，避免全球化的语言，如“你总是……”或者“你从来没有……”如果一个孩子知道你认为这是他们不可避免的、固有的一部分，那么他们就不会去尝试改变一种行为，也不会支持这种行为。相反，你可以说这样的话，“你似乎很沮丧，当……”或者“我能帮你什么...?"这是将一种行为或情绪反应归因于他们是谁的一个固定部分与你可以帮助他们度过的情景之间的区别。

称之为年轻时的 [直升机育儿](https://lifehacker.com/how-to-stop-helicopter-parenting-1845091145) 或年老时的无能为力——无论哪种方式，都不好。我们必须尽可能地培养孩子的独立性，这样他们才能准时到达大学校园，在老师面前为自己辩护，为自己做一碗意大利面当晚餐，自己洗衣服。

然而，当他们第一次要搬出你的家时，向他们灌输能力并不是一蹴而就的；随着时间的推移，通过让他们面对与年龄相适应的挑战，这种情况会逐渐发生。他们第一次试图自己倒牛奶到杯子里的时候会把牛奶洒出来吗？他们当然是；我们都是。但是打翻牛奶会告诉他们，如果他们不小心，牛奶会流出得太快，下一次，他们会倒得更慢。这就是一个能力建设者。(另外，他们*也*开始练习清理溢出的牛奶，这可以被视为增强独立性的额外时刻。)

这是一个小例子，我并不是说，如果父母选择不处理厨房地板上散落的一加仑牛奶，而这已经是足够长的一天了，他们就是有毒的；我只是说这些小小的可能性时刻会在我们周围突然出现，我们应该尽可能地利用它们，这样我们就不会扼杀他们成长为独立成人的能力。