# 7 种方法用完讨厌的晚熟绿色西红柿

> 原文：<https://lifehacker.com/7-ways-to-use-up-pesky-late-season-green-tomatoes-1847958423>

十一月初的绿番茄是一个道德难题。

你会把它留在植物上，祈祷雨水能让它长时间成熟吗？嘿，笨蛋。

还是你是强硬派？这种特殊类型的园丁会在 8 月份砍掉他们的番茄植株，以防止新的生长，并给现有的番茄提供最好的成熟机会，然后在第一次下雨时就开始拔掉植株，为冬季种植腾出空间。

还有一些人拒绝放弃鬼魂，把番茄植株倒挂起来催熟，或者用报纸包起来冷藏。

我没有花园的空间或耐心来养这些晚熟的番茄，我也没有房子的空间或耐心让它们在里面成熟——但是如果有什么我讨厌的东西，那就是浪费我的花园，所以我想出了一些方法来用完我每年最后得到的 50 磅绿番茄。

我没有说每一种方式都是新的方式，但是油炸西红柿不需要我来给它打气。绿色的西红柿又酸又脆，如果调味好又有外皮，比我在集市上吃过的任何东西都更适合油炸。

互联网上充斥着[食谱](https://farmflavor.com/recipes/vivian-howards-fried-green-tomatoes-over-apple-arugula-salad/) 对于南方人来说，这是一个非常私人的话题。我强烈建议遵循双面包粉方法(一次涂上面粉，一次涂上面包粉),并对面粉进行大量调味(这不是我的秘密)。任何乔氏调料在这里都是一条很棒的捷径。

你爱怎么酱就怎么酱，但是你应该做出和调料相配的酱。是的，cajun 调味料和 remoulade 是一个美味的组合，但想象一下芥末调味料配酱油/Kewpie/酸奶油酱。

人们已经说了，人们喜欢酸辣酱。我曾试图接受这种趋势，但大多数情况下，这就像口交:这是我为别人做的事情。

我能忍受酸辣酱的是，他们要求你在保持口感的同时平衡酸甜。许多人把酸辣酱当成厨房的水槽，但我建议克制一下。从每种口味中选择一些:酸的是你的番茄，辣的是葱或胡椒，鲜味可以是带汁的泡菜，甜的和咸的很容易:用糖和盐。把你的西红柿切碎，把你的蒜或辣椒切成更细的方块——没人需要一大口辣椒——你的泡菜会介于两者之间。加入盐和糖来调味，再加一点醋来调味。

在这个公式中有很多变化可以享受。对于绿番茄，食谱有时会用甜椒代替葱，用一些金色葡萄干来增加甜味，或者用麦芽醋来减轻酸味。红糖可以代替白糖，加入姜、芥末、多香果、和胡椒可以使它变得有趣。然后*你*开始想出所有你会用酸辣酱的方法，因为老实说，我不知道。

在我看来，果酱主要是一种去除球罐的方式，球罐如今是一种商品。初学罐头的人做了很多果酱，我总是想知道是谁把它们都吃光了。但是我站在绿色番茄酱的后面。这是一个令人愉快的烹饪惊喜，在奶酪盘上赢得了一席之地，但我最喜欢它的简单性。

给 jam noobs 一个警告:果酱是一个“到处乱搞并找出答案”的烹饪实验。不要改变比率。不要重复食谱。如果你想让你的果酱凝结，你必须遵守交战规则。你想要 1 磅糖+ 3 磅西红柿+ 1 个中等大小的柠檬。是的，一磅糖。克服它。你必须这么做，因为如果你把它弄短了，你就没有果酱了。我们还在寻找 3 . 5 磅的西红柿，在去掉黑点、茎、核等之后。将它们对半切开，去掉种子，粗略切碎，与糖和柠檬一起放入陶瓷或玻璃碗中，盖上盖子，放入冰箱过夜。

第二天，将混合物低沸 75 分钟，浸泡混合，然后倒入广口瓶。你可以立即冷藏你的果酱，在几周内食用，或者，如果你使用适合冷冻的广口瓶，冷冻它们。你也可以完全按照在你的海拔 的 [推荐的罐装指南，将它们加工成耐储存的。我喜欢用半品脱的罐子，你可以同时用一品脱来处理。](https://pickyourown.org/allaboutcanning.htm)

每个人都塞了一个红色的番茄，但是，虽然好吃，它们在功能上是皮塔饼。它们又软又湿，很容易破碎。如果调味得当，青番茄是一种更坚固的载体，但也为馅料提供了完美的酸味平衡，馅料应该倾向于甜味。为此，我摘了一个甜脆苹果，把它和一些饱满的葡萄干、碎猪肉和黑米混合在一起，做了这个又甜又酸的填充番茄。(看看吧。那种颜色无与伦比。)

我从来没有给绿色腌西红柿一天的时间，直到我自己做了它们。当我这样做的时候，我跳过了大汤美，去吃樱桃。事实证明，腌制的圣女果是完美的鸡尾酒陪衬。我个人不能说，因为我不喝酒，但克莱尔·洛一直在进行“长期鸡尾酒兼容性测试”，她向我保证非常全面。【 ***编者按:***T5】我不知道还有更完美的鸡尾酒泡菜。——克莱尔

我用了一个非常普遍的莳萝泡菜配方:1 杯水，1 杯醋，1 汤匙盐。在你的罐子里装上绿色的樱桃番茄，大量的莳萝和蒜瓣，腌制香料(我喜欢芥末籽和胡椒，但你可以合法地购买一容器腌制香料)，以及一片葡萄叶、橡树叶或一些腌黄瓜片。还可以加个辣椒调出热度指数。将盐水煮沸，冷却 10 分钟，倒入西红柿，在罐子顶部留出一英寸的空间，然后用新盖子盖上。

这些可以挂在你的冰箱里，几周内就可以吃了，但它们至少需要一周才能真正变成泡菜。你也可以处理它们。莱斯利·金泽尔的腌制法 是我这几天一直在用的一种，没有人质疑莱斯利·金泽尔的泡菜。

一年中的这个时候，绿色的西红柿通常有一个同胞:西红柿。它们开花较晚，是一个很好的花园清洁工程。我带走了我所有的西红柿、青西红柿、一些黄洋葱( [，当它们不在国家召回名单上的时候](https://lifehacker.com/throw-your-onions-in-the-trash-cdc-says-1847907564) )，还有至少一头大蒜。将产品切成厚片，放在烤盘上，撒上大量的盐、胡椒、红糖和酸橙汁，然后在 400 度的烤箱中用有边框的烤盘烘烤，直到它们变成起泡、多汁的一团。可能需要几个回合。

将蔬菜和它们的汁液倒入食品加工机，连同一整头芫荽叶-茎和所有的-和一两把切碎的葱。加入更多酸橙汁和少许苹果醋调味。脉冲，直到它是你喜欢的一致性。我喜欢去一个香菜和大葱仍然嘎吱作响的地方，但其他东西都分解得很好。

你可以单独用它来做沙拉，刚从食品加工机里拿出来，但是它冷冻起来很漂亮。我喜欢在里面慢煮鸡腿或猪肩肉，直到它们散开，我已经用这种版本的玉米粉蒸肉塞满了*许多*玉米粉蒸肉。毫无疑问，这是我朋友们一年中从我的厨房里拿出来的最喜欢的东西。11/10，推荐。

想象一下上面的沙拉，如果你让它保持新鲜、松脆和锋利，它需要 10%的时间和菜肴。它可以是你的。

将切碎的绿色西红柿与 1 份橄榄油、2 份橙汁和适量的盐一起搅拌，放置一夜。现在加入切碎的葱、切碎的香菜和大蒜。西红柿会浸软一夜，与清新甜美的橙汁混合，形成明亮而平衡的沙拉。蘸上一片薯片，用勺子舀在鲜虾玉米饼上，或者直接扔在任何一块鱼或鸡肉上。

好吧，但是*真的*。你们拿这些果酱和酸辣酱干什么？