# 8个便宜的烦躁“玩具”,你喜欢的孩子会玩

> 原文:[https://life hacker . com/8-cheap-petty-toys-your-pop-it-loving-kid-will-play-wi-1847199966](https://lifehacker.com/8-cheap-fidget-toys-your-pop-it-loving-kid-will-play-wi-1847199966)

风靡一时的玩具热 终于给了我们一个问题的答案，“如果泡泡纸可以再生或什么的，那会怎么样？”可以预见的是，这对于孩子和成人来说都是非常令人满意的。

流行玩具是坐立不安的玩具，最初是为有感觉处理障碍或其他需求的孩子设计的。但是它们的受欢迎程度已经远远超过了预期用途。人们喜欢爆米花的原因与爆米花包装如此普遍地受到喜爱是一样的——你从它那里得到的乐趣无法解释，它就是*就是*，不知何故。不过，这些玩具还有一个额外的好处，那就是不像气泡包装那样一劳永逸；你可以简单地翻转破裂的泡泡，然后无休止地重新破裂。

Pop现在有许多不同的设计和形状，像交易卡和其他收藏品一样在孩子们之间交易，也出现在由受欢迎的抖音创作者制作的视频中。但是对于预算有限的父母来说，“受欢迎”并不总是好事。幸运的是，你家周围有很多东西可以挠你孩子的感官痒痒。

这里有一些我们的低成本物品的想法你可以把它们放在一起，为你的孩子做一个DIY的“f idget p ack”或“坐立不安篮子”，这会让他们所有热爱流行音乐的伙伴羡慕不已。

纱线是无聊的孩子必不可少的东西。它非常适合艺术和手工艺项目，但摸起来也很有趣。有许多不同的厚度、颜色和质地。它很软，当它紧紧地卷成一个球时，它甚至可以像硬球一样被扔来扔去而不会有太大的伤害。

另外，谁没在成长的某个时刻玩过摇篮里的猫呢？一旦你教孩子们如何玩它，并递给他们一个毛线球，你现在就有了两个孩子可以一起玩的东西，让彼此有事可做并互动。

根据质量的不同，纱线可能会很贵，但你总能在工艺品店或布料店找到便宜货。当你在那里的时候，储备一些Velcro布条、纽扣、卷尺和任何其他看起来有趣的缝纫物品。

我正要用几年前刚打开的黄色海绵清洁，这时我8岁的儿子注意到了这个明显的东西，并把它叫做海绵宝宝。他兴奋地问他是否可以拥有它，抓起他的彩笔，把它变成了海绵宝宝的复制品。然后，他注意到包里还有其他海绵，也要了一些。这很好，因为我其实并不想打扫我的浴室。

从那时起，海绵艺术就成了我们家的一个固定装置。他和我女儿已经把海绵切成了很酷的字母和符号形状。他们启动热胶枪制作三维抽象形状。他们用它们在纸上绘画和制作纹理图案。他们…呃…把它们弄湿了，然后互相扔向对方的脸。也许并不是最大的成果，但是当海绵是湿的还是干的时，对质地、重量和大小差异进行实验是有趣的感官练习。

挤压海绵甚至可以复制挤压压力球给一些人带来的平静感。最棒的是，你通常可以找到6包左右颜色鲜艳有趣的海绵，价格不到5美元。

下一次你在杂货店排队时，你在收银台排队时看到那些廉价的2美元的手电筒？抓几个！

是的，我们的孩子会照在你的脸上。作为这个星球的一员，这是每个收到第一个手电筒的孩子的自然倾向和与生俱来的权利。但是一旦你摆脱了这种智能，它们首先是一个伟大的工具。孩子们可以在公路旅行或野营时用它们来阅读或查看他们正在做的事情。他们可以制作皮影木偶。

但是也有感觉成分。通常，那些廉价的小手电筒在外壳上有一种橡胶状的、有图案的纹理。顶部拧上拧下，以便放入电池。里面通常有一个弹簧。有一个按钮可以点击开关(虽然希望不要在你开车的时候反复出现在你的后视镜里)。他们给孩子们一个机会去探索一个非常简单的机器是如何工作的，同时也是一个有用的实用工具。

你知道那些凝胶面膜你有时会收到作为礼物的人，他们不知道该送你什么，但你肯定很欣赏那些暗示你有眼袋的暗示？恭喜你，那现在是孩子的玩具了！

首先也是最重要的，大多数孩子喜欢面具或其他装扮，g el面具可以成为该系列的有趣补充。在室温下，口罩感觉温暖而黏黏的。如果它里面有珠子，而不仅仅是液体，那种质地就增加了维度。冷藏或冷冻后，质地会再次发生变化，面膜的凉爽感也能让人放松。一场全面的胜利。

我2岁的双胞胎侄女最近来看我，当我们照看孩子的时候，我一定要拿出手头所有的幼儿玩具来逗她们开心。他们从他们身边跑过，直奔冰箱上的磁铁夹。

两个女孩都很快学会了如何将多个夹子夹在手指上，并用“爪子”发出狮子的声音。他们还很快发现，把同样的夹子夹在鼻子上不会像夹在手指上那样舒服。

孩子们还可以使用磁铁来试验他们会不会粘在不同的表面上，试着拉回形针等其他轻金属材料，并通过在包里玩几个磁铁来学习其他神奇的科学元素。(当然，要小心避免任何潜在的窒息危险。)

去年圣诞节，我女儿得到了一台手环织布机。她没有耐心真正按计划使用它，但她喜欢玩它附带的有弹性的彩色松紧带。她把它们当作手镯或发带戴着，她把它们粘在艺术项目上，她试着把多个带子钩在一起，绑在她的垃圾桶把手上，然后把垃圾桶放下楼梯，并附上一张纸条，让我在里面放一点零食，她可以拿起来回到她的房间。

她没有考虑到零食增加的重量对弹性的影响，所以它需要更多的迭代，但像松紧带、橡皮筋和其他可以扩展和收缩到原始形状的材料是孩子们感觉、拉扯和玩耍的好东西。

如果给孩子们送杂志能激发他们一生对阅读的热爱，那就太好了。这可能不会发生。但是如果你身边有几本杂志，尤其是几种不同类型的报纸，它们会是孩子们翻阅的好材料。有时杂志有更厚的封面。一些有光泽而不是哑光完成。它们通常都有许多明亮的图像和图形。有些甚至因为内的古龙水或香水样本而散发出有趣的气味。

我的儿子热爱篮球，他有两份《体育画报》和《T2满贯》。他喜欢剪下他最喜欢的球员的照片，然后做拼贴画。他已经注意到 *SLAM的*更厚、更有光泽的封面比 *SI的*更薄的封面更有吸引力、更持久。

我最痛苦的童年记忆之一是小学的万圣节派对。我们去了图书馆的鬼屋，被蒙上眼睛，被告知要把手伸进桶里摸大脑和眼球。(其实是煮熟冰镇的意大利面条和葡萄。)

这个结果对于二年级学生来说可能有点太可怕了，但是食物可以成为一个很棒的感官玩具 的观点是正确的。面条和米饭，不管是煮过的还是未煮过的，都有独特的质地。人们利用 [食物作为感官玩具](https://lifehacker.com/let-your-toddler-play-with-birdseed-1844279080) 的例子比比皆是，这取决于你愿意让它们变得多脏。

像岩石和贝壳这样的天然物品也是感官包的重要组成部分，因为它们的重量、质地和颜色各不相同。孩子们闻起来不会溢出的精油也能提供镇静成分。

关键是，几乎任何放在家里的物品都有超出实用范围的用途。作为父母，我经历过的最鼓舞人心的事情之一是说、、[嘿，这里有一堆废话](https://lifehacker.com/create-a-backyard-mud-kitchen-for-your-kids-this-spring-1846414473)、，找点有趣的事情做做，“然后不可避免地看着他们以你想象不到的方式使用东西。