# 你应该避免的 8 个常用对话短语(以及应该说些什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/8-common-conversation-phrases-you-should-avoid-and-wha-1847631280>

我们都听说过，而且很有可能，我们都用过一两次:那种自动让听者处于守势的特定短语，那些(有点，有点，但不是真的)试图减轻对方可能不想听到的东西的打击的短语。这些听觉愉悦的载体可以是从轻微的恼人到可怕的一切；被动攻击到非常粗鲁。这里有八个应该避免的对话短语。

如果“无意冒犯”，我们为什么要担心潜在的原因呢？哦，因为我们非常清楚我们将要说的话可能会冒犯到其他人。在提供反馈之前，不要使用这种虚伪的陈词滥调，试着说，“我注意到……”或者“我不知道你是否意识到……”

无意冒犯的无礼表亲，“别往心里去”是人们在说出可能伤害或激怒他人的话之前用来摆脱困境的另一个短语。它旨在保护说话者，管理他们自己的焦虑，即如果他们说出他们将要说的话，你们的关系将处于危险之中。当遇到想说这句话的冲动时，停下来重新评估一下:它能被重新定义为真正友好、积极、有建设性的反馈吗？如果不是，就做好不太好的反应的准备。

如果目标是让对方陷入恐慌，那就继续吧。但是为了避免让他们陷入假设情景的泥潭，试着用“什么时候联系你比较合适？有些事我想当面聊，而不是发短信，或者更不具威胁性的，你什么时候能见面？我想当面聊聊。”

虽然(我们希望)人们不会真的在对话中大声说出来，但在电子交流中，这种常见的比喻被用来几乎不加掩饰地掩盖“你到底为什么不承认我已经说过的话？”不要假装礼貌让同事焦躁不安，试着更直接、不那么激动地说“我在跟进下面的事情……”或者“请通过...向我发送您的意见/反馈”

这个短语是语言的大灰狼；虽然它假装彬彬有礼，但它的斗篷下藏着一罐呐喊驴。在商业环境中，它通常出现在不同意、负面反馈或批评之前。当更通俗地使用时，它可以是一连串 F-bomb 的结尾。为了听起来不那么自鸣得意，用一个简单的“至于”或“关于”，或者，如果你觉得大胆，“在我看来……”

英语中还有比*罚款*更消极攻击的词吗？不像老式的“多好的一天”或甚至“是的，很好”来表示冷漠的默认，而是独立的，冷漠的“我很好”或(更糟糕的)单音节的“很好”，这是所有愉快谈话的丧钟。这个 *other* F 字表示我们是 fine 的对立面，并且决心把找出我们的苦恼的根源作为其他人的工作。这种逃避自我表达的替代方式包括从“这不是我想要的”和“我希望我们能做些不同的事情”到更直接的“我感到愤怒是因为……”

我想，作为一个人的接受者是很糟糕的...如果你真的想的话。”无论是作为对一个问题不冷不热、不感兴趣的回答，还是作为一个想法不温不火、不确定的前兆(我想我们可以...回家？一个明确的“是”或“不，谢谢”会产生奇迹。如果我们感到不确定，需要一些建议，“你在想什么...?"是另一种选择。我想是的。我不知道。你决定吧。

“这只是一个笑话”是一种简洁、专业的方式，用来提醒人们对一些可能(或可能不是)是在开玩笑，但实际上对他们来说并不好笑的事情的合理反应。这种幼稚的方式来“摆脱”我们所说的必须被消灭的事物的影响。因为——说实话——如果我们必须这么说，我们可能已经知道这个“笑话”没有成功。与其对对方的感受不屑一顾，不如以一句真诚的“对不起”开始。我不应该说“从那里开始。

如果你发现自己受到了这些令人不安的宝石的伤害，可以平静地说，“你能解释一下你的意思吗”或者“这让我很不舒服”。也许我们可以在另一个时间谈论这个。”