# 谷歌文档的 8 个最佳隐藏功能

> 原文：<https://lifehacker.com/8-of-the-best-hidden-features-in-google-docs-1848756006>

在过去十年的某个时候，Google Docs 成为了默认的文字处理器，你很有可能至少在某些时候会用到它——尤其是在学校、工作中，甚至是在你自己的家里与他人合作的时候。很有可能*也是*好的是，你已经知道如何导航创建、组织和与他人共享谷歌文档的基本操作，以便查看、评论或编辑。

但谷歌文档有几个隐藏的功能，你从来不知道你一直想要的，从实时字数统计到从另一个网站复制和粘贴文本，没有那些奇怪的格式。你只需要知道在哪里可以找到他们。让我们来看看 Google Doc 的一些最好的隐藏功能。

实时字数统计是每个写作应用的必备功能，通常默认情况下是启用的。但是因为 Docs 是一个协作编辑器，谷歌选择不显示字数，除非你明确要求。默认情况下不能启用该功能，所以您必须对每个文档都这样做。

进入**工具** > **字数**，启用“**打字时显示字数**选项。

有时，当您从另一个文档或网站粘贴文本时，格式可能会看起来...脏乱。你可以通过使用带有**控件** + **Shift** + **V** 键盘快捷键的**无格式粘贴**选项来避免这种情况。或者你可以右击并选择**粘贴而不格式化**。

如果您已经粘贴了文本，请选择它并使用**控制键** + **\** 键盘快捷键。您还可以在右键菜单中找到“**清除格式**”选项。

不想打印一份很长的报告或文件？谷歌有一个行业领先的语音输入系统，把你的讲话变成文本(包括标点符号)。进入**工具** > **语音输入**并访问您设备的麦克风(此功能仅适用于谷歌 Chrome)。

点击**麦克风**图标，开始讲话。

谷歌文档的一个问题是每个人的文档看起来都差不多。你可以脱颖而出的一个方法是使用不同的字体——有一个隐藏的功能，让你可以在谷歌文档中添加替代的、有趣的字体。

点击“**字体**”下拉菜单，选择“**添加字体，**，你会看到一长串新字体。选择你想要添加的字体，点击**确定。**“现在您可以随时从下拉菜单中使用这些字体。

谷歌文档有内置的大纲工具，所以你不需要第三方选项。你所要做的就是使用标题或副标题。从**视图**菜单中，选择**显示文档轮廓。**“现在，你会在左侧边栏看到整个文档的大纲，包括标题和副标题。

人们很容易迷失在冗长的文档中，所以如果你的文档变得笨拙，谷歌文档有一个书签功能，它会让你的生活(和你的合作者的生活)变得更容易。

选择一些文本，然后转到**插入** > **书签**向文档添加书签，该书签将显示为书签图标。您可以点按文本并快速拷贝指向文稿特定部分的链接，从而更容易共享。

在线文字处理器有很多好处。但是，如果数据用完了，会发生什么呢？或者你需要在一个没有 wifi 的地方处理一份文件？谷歌有一个鲜为人知的功能，可以让整个谷歌文档套件离线，但它仍然可以在浏览器内部工作:谷歌文档离线 Chrome 扩展。

安装完成后，进入谷歌文档主页，点击左上角的三行**菜单**按钮，进入**设置**，启用**离线模式**功能。现在，即使没有互联网连接，您也可以打开、编辑和保存文档。

谷歌文档是一个文字处理器，但它在处理图像方面也很棒(实际上甚至比微软的 word 更好)。在这里，您不需要担心弄乱整个文档，因为您移动了一个像素的图像。

您可以从网站或本地存储中拖放图像。添加图像后，使用每个边缘上的蓝色框来调整其大小。一个菜单也可以帮助你调整图像的对齐方式，使其内嵌、换行或者完全断开文本。点击菜单按钮，选择“**所有图像选项**，查看所有图像编辑选项，包括换行样式、页边距、透明度等。