# YouTube上最糟糕的8个问题，以及如何解决它们

> 原文:[https://life hacker . com/8-of-the-worst-YouTube-anximities-and-how-to-fix-them-1848171368](https://lifehacker.com/8-of-the-worst-youtube-annoyances-and-how-to-fix-them-1848171368)

尽管你可能不会马上想到，YouTube可能是我们拥有的最聪明、最个性化的娱乐资源。另外，它是免费的。就像流媒体服务一样，在YouTube应用程序或网站上很容易失去几个小时。

然而，当你花这么多时间使用一项服务时，你不可避免地会碰壁，遇到烦恼(一些小问题，一些大问题)。不过，其中许多是可以修复的，所以如果你是YouTube的粉丝，改变这些设置，让你的流媒体变得更好。

我们先从普遍讨厌的那个说起: [自动播放](https://lifehacker.com/how-to-stop-videos-from-autoplaying-all-over-the-intern-1847384173) 。当你在YouTube上听音乐的时候感觉很棒，但仅此而已。默认情况下，当你看完一段视频后，YouTube会自动播放一段推荐的视频，当你只想看那段视频时，这会让你感到沮丧。

更麻烦的是，每个设备或应用程序都需要单独禁用自动播放功能。你可以在视频播放器中找到**自动播放**按钮(一个带有播放按钮的开关)。开始在网站或移动应用程序上播放视频，然后轻按“自动播放”按钮来禁用该功能。

在电视上，步骤是不同的。打开电视上的YouTube应用程序，进入**设置** > **自动播放**，选择“**关闭**”选项。

YouTube从网飞那里学到了一个烦人的技巧:自动播放带声音的缩略图预览*。这可以说是YouTube电视应用程序中最令人恼火的，但它也存在于移动应用程序中。* 

要在手机应用程序上禁用它，请在Feeds 中进入**设置** > **常规** > **播放，并选择“**关闭**”选项。**

要禁用电视应用程序上的功能，请进入**设置** > **预览并关闭声音**>**。**

 **YouTube Premium是一项伟大的投资——你可以离线下载，你再也看不到广告了。但它也具有背景播放功能。

当你想要YouTube做的只是在退出应用程序时停止播放时，这可能会很烦人。您可以从**设置** > **后台&下载** > **后台播放** > **关闭**中禁用此功能。

和往常一样，YouTube想做一些不同的事情。在iPhone和iPad应用程序上，如果您启用了系统黑暗模式，它不会自动启用黑暗模式。幸运的是，对于Android应用程序或web客户端来说，情况并非如此。

在你的iPhone上，进入**设置** > **常规**，启用**黑暗主题**，永久切换到黑暗模式。

在Android上，进入**设置** > **常规** > **外观**，使用**使用设备主题**或**黑暗主题**选项。

在网站上，点击您的个人资料图标，并转到“**外观**部分。在这里，您可以根据需要选择“**使用设备主题**或“**黑暗主题**”选项。

当你在YouTube上看讲座时，你可能想把字幕或文字稿直接复制到你的笔记上。不要手动转录，使用这个隐藏的功能在几秒钟内复制整个视频脚本。

在浏览器中打开YouTube视频，点击视频下方的三点**菜单**按钮，选择“**打开抄本**选项。

在这里，你可以复制任何你想要的文本。查看 [我们的详细指南](https://lifehacker.com/how-to-download-youtube-subtitles-for-transcripts-of-yo-1847265562) 了解更多步骤，并获得第三方选项，让您只需点击一下就可以下载整个文稿。

你用YouTube搜索各种各样的东西。这里没有判断。有时，您可能不希望所有视频都显示在您的观看历史中(尤其是当您在电视上使用帐户时)。

有一种方法可以清除或暂停手表历史记录。打开YouTube网站，进入“**库**部分，从顶部选择“**历史**标签。在这里，根据您的需要，点击“**清除所有观看历史**”或“**暂停观看历史**”。

您可能习惯于双击屏幕右侧来快速播放视频。这以10秒为增量发生，当你试图看完一个长视频时，这可能会很乏味。

进入**设置** > **通用** > **快进快退**。在这里，您可以选择长达60秒的持续时间。

随着过去的几次更新，YouTube已经尽可能地试图模糊分辨率控制。默认情况下，YouTube会尝试优化数据速度，而不是视频质量。这意味着即使在快速稳定的网络连接下，你也能看到480p或720p的视频。

首先，让我们来解决这个问题，然后我们将向您展示如何选择视频分辨率。

在YouTube应用中，进入**设置** > **视频质量首选项**。在这里，对于移动网络上的**和Wi-Fi上的**，切换到**更高画质**选项。****

****这应该可以让你避免视频模糊。您也可以为视频选择视频分辨率。视频播放时，点击三点**菜单**按钮，选择“**质量**选项。****

****进入“**高级**菜单，你应该会看到熟悉的视频分辨率菜单。******