# 8个世界上最惊人的现实生活中的越狱事件(以及从中可以学到什么)

> 原文:[https://life hacker . com/8-of-the-world-s-most-amazing-real-life-越狱-1849427379](https://lifehacker.com/8-of-the-worlds-most-amazing-real-life-prison-escapes-1849427379)

根据我刚刚编造的一份人口统计调查，79%的Lifehacker的读者在我们国家的惩教机构里过着艰难的日子。所以，如果你正在用偷带进你的牢房的手机阅读这篇文章，请记住:他们不能禁锢你的思想，你可以用这些鼓舞人心和令人惊叹的历史上最大的越狱故事来帮助解放你的意识。每个人都有值得我们借鉴的经验。(但实际上不要试图逃跑。)

日本赌徒Yoshie Shiratori是世界范围内越狱事件的主角，但是他却不喜欢呆在监狱里。作为一名职业赌徒和小偷，白鸟在被指控谋杀和抢劫后于1936年首次入狱。

第一次越狱:白鸟在青森监狱服刑三年，然后用一根从桶里取出的金属丝撬开了他的手铐，逃了出来。他很快被抓获，并被判处无期徒刑，送往秋田监狱。

**越狱二**:白鸟被关在一间“防逃”牢房里，四周是青铜墙，天花板上只有一个小小的通风口，他不知怎么爬上了牢房光滑的墙壁，从通风口爬了出去。一旦获得自由，他决定去拜访一个对他很好的警察。不要这样做。警察查出了他，把他送到了第三监狱:网走监狱。

**逃脱三**:被戴上手铐，经常被警卫殴打(40年代的日本监狱可不是闹着玩的)，白鸟每顿饭都在脚镣上一个劲儿地滴味噌汤，直到*最终*酸削弱了手铐的强度，足以让他弄断手铐。然后，他的双肩脱臼，从送食物的小槽中挤了过去。这一次，他几年没有进监狱，住在一个废弃的矿井里。但后来他在试图偷西红柿时杀死了一个农民。白鸟说这是正当防卫，但他被判了死刑。

**逃亡四:**当局*真的*现在不玩了，白鸟被扔进一间特别设计的牢房，天花板上只有一个小小的窗户，由6名武装警卫全天候监视。但是细胞建造者太专注于天花板而忘记了地板。白鸟不知何故用一个木碗挖了一个洞，并通过它逃脱了即将到来的处决。一年后，他被抓获，但法院撤销了他的死刑判决，让他在东京监狱服无期徒刑，他在那里一直呆到14年后因表现良好被释放。在他生命的最后十年里，他以自由人和民间英雄的身份生活。

**第一课**:永不放弃。

1918年，在第一次世界大战最激烈的时候，英国军官E. H .琼斯发现自己被囚禁在约兹加德，一个位于土耳其偏远地区的战俘营。集中营里没有带刺的铁丝网，因为不需要:监狱真正的墙是尤兹加德和其他地方之间绵延数英里的山脉和沙漠，集中营的政策是对试图逃跑的剩余囚犯进行报复，这也阻止了任何想要成为胡迪尼的人。

为了消除无聊，琼斯建造了一个显灵板，并很快发现说服他的狱友相信他可以与精神世界对话并不困难，只有一个例外:C.W .希尔，他碰巧是一名舞台魔术师，根本不相信这种行为。琼斯信任希尔，制定了一项监狱精神论法案，最终引起了集中营指挥官的注意。几个月来，希尔和琼斯骗过了绑架者，让他们相信他们接触到了一个知道巨大宝藏藏在哪里的灵魂。最终，他们被允许通过前门离开监狱，前往海岸，这一切都得到看守的祝福。

教训:不要低估抓你的人的愚蠢(和贪婪)。

今天，阿卡特兹是一个国家历史地标，起着旅游景点的作用，但在它还是一个运行中的监狱时，它是一个野兽——一个位于旧金山湾中部洛基岛上的看似不可逃脱的监狱。

早在1962年，三名惯犯上演了美国历史上最著名的越狱，并成功逃脱。他们是最终获得了自由，还是在尝试中死去，这是一个悬而未决的问题。

经过几个月的默默准备，1962年6月11日晚上，四名囚犯把用卫生纸和浆糊雕刻的逼真头像放在他们的铺位上，拉下牢房墙上的栅栏，溜进他们身后的服务走廊，爬上通风井到监狱屋顶，爬下排水管到地面，爬上两道铁丝网围栏，来到监狱的探照灯盲点，在那里他们给自己做的自制木筏充气，然后划到旧金山湾，再也没有出现过。

警卫直到早上才注意到他们不见了——石膏头为他们赢得了时间——经过广泛的搜索，发现了他们的救生筏和救生衣的残骸，联邦调查局得出结论，这些人很可能是淹死的。但是逃脱者的家庭成员报告说多年来收到他们的信件和明信片，在他们逃脱后的几十年里，还有许多其他半可信但未经证实的目击事件。

第七课:你不能高估提前计划的重要性。

1970年1月21日，哈佛大学心理学家、迷幻药传播者蒂莫西·利瑞因持有大麻被判入狱20年。(政府试图表明观点——他们讨厌他直言不讳地提倡使用迷幻药。到监狱报到后，Leary接受了一系列的心理测试，以确定他可能成为什么样的囚犯，以及他适合什么样的监狱工作。但在哈佛的时候，他实际上已经开发并编写了其中的一些测试，所以他知道如何准确地回答，让自己看起来是一个循规蹈矩、循规蹈矩的人，对园艺有着浓厚的兴趣，而不是逃避。

Leary被分配到一个低安全级别的监狱做园丁，他很快就爬上了栅栏逃跑了。出狱后，他遇到了极端主义政治团体Weather Underground的成员，他们将Leary和他的妻子偷渡到阿尔及利亚。然后他们搬到了瑞士。然而，一次不明智的阿富汗之旅以Leary被引渡到美国而告终，在那里，他被送往Folsom监狱，并因越狱而被额外增加了五年刑期。

然而，利里还没有结束——在接下来的几年里，他制定了一个不同的计划来获得自由:成为一个告密者。利里成了联邦调查局的线人，据说他甚至在地下天气预报中透露了一毛钱，他于1976年被释放，部分交换条件是他与当局合作。

第一课:有些朋友会出卖你。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-nSHugyLm8u4&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-nSHugyLm8u4&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Colditz Glider Flight</figcaption> 

最初建于1046年的寇地兹城堡是德国莱比锡附近的一座雄伟建筑。在第二次世界大战期间，该建筑被改造成一个高度安全的战俘营，用于关押被认为有安全或逃跑风险的军官。这座城堡原本是用来防止逃跑的，但在它运营的五年里，有174次记录在案的逃跑尝试，其中32次成功了。战俘们挖地道，用床单做绳子，爬栅栏，打扮成女人，藏在井里，从Kommandant的办公室逃走，假装精神错乱，等等。但最大胆的越狱尝试是“寇地兹公鸡”

“寇地兹公鸡”是英国上尉托尼·罗特的创意，是一架全尺寸滑翔机，由13名集中营战俘在寇地兹教堂的阁楼里秘密组装而成。他们从监狱图书馆的一本航空学书上复制了计划，滑翔机是在战俘们建造的假墙后面用床板和多余的木头建造的。他们甚至安装了电子报警系统，如果警卫靠近，就会发出警报。完工后，这只公鸡的翼展有32英尺，从鼻子到尾巴有19英尺长。

可悲的是(或高兴的是)，滑翔机从未飞行过。当它接近完成时，集中营被盟军解放了。尽管最初的设计从未被测试过，但基于最初设计的一个复制品在2000年成功试飞，最初的建造团队成员在一旁观看。

第七课:命运偏爱勇敢的人。

被判有罪的杀人犯李灿明·麦克奈尔逃脱了。1988年，在被逮捕并被指控犯有两项谋杀未遂罪和一项抢劫罪后不久，麦克奈尔逃离了警察局。几小时后，他被重新抓获。然后麦克奈尔解开手铐，再次跑向*，只是在一次短暂的追逐后被再次抓获。在被判了30年的无期徒刑后，麦克奈尔从北达科他州监狱的通风管道中逃脱。在获得十个月的自由后，麦克奈尔被重新抓获，并最终被送往路易斯安那州波洛克的一所戒备最森严的监狱，在那里他一直呆到2006年。*

*麦克奈尔负责修理损坏的邮件袋，然后将它们装上托盘，用收缩包装，用铲车运出监狱。这给了他一个疯狂的想法:麦克奈尔花了几个月的时间建造了一个“逃生舱”，配有空气软管，他把它放在邮袋下面，爬了进去。他被用叉车拖出了监狱的安全区域，割断了自己的绳索，然后走了。在获得近两年的自由后，麦克奈尔在加拿大再次被捕，并被引渡回美国。他现在被关押在科罗拉多州佛罗伦萨的一所最高级别监狱，可能正在策划越狱。*

*教训:跳出框框思考。*

 *[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-0jItg69Hnq8&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-0jItg69Hnq8&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Assata Shakur: Eyes Of The Rainbow</figcaption> 

与名单上的大多数逃犯不同，政治活动家和黑人解放军成员阿萨塔·沙库尔(图派克·夏库尔的继母和教母)在大胆越狱后设法避开了监狱。

在1973年与新泽西州警察枪战后，沙库尔被判一级谋杀罪，被还押到新泽西州的克林顿女子监狱。她在那里一直呆到1979年，后来她在BLA的朋友把她救了出来。活动人士以游客的身份出现，然后拔出了枪和一根炸药。他们挟持了几名警卫，劫持了一辆货车，用来赶走Shakur。

一次大规模的追捕失败了，主要是因为没有人向警察报告，直到1987年她在古巴的家中接受了《新闻日报》的采访，沙库尔才再次出现在公众面前。尽管有无数次的引渡尝试和200万美元的悬赏捉拿，她至今仍住在古巴。 [唐纳德·川普](https://www.okayplayer.com/news/donald-trump-is-going-after-assata-shakur-on-tupacs-birthday.html) 当他还是总统的时候，甚至亲自点名抛弃了她，却没能把她关起来。

**第一课**:保持亲密可信的朋友关系。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Qn6NhidXk4o&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Qn6NhidXk4o&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Up & Away: A Short Documentary on the 1973 Mountjoy Helicopter Escape</figcaption> 

被称为“麻烦”的30年爱尔兰种族-民族冲突比英雄主义更严重，但Mountjoy监狱直升机越狱是一个突出的例外。在未经审判就被监禁后，爱尔兰共和军的参谋长谢默斯·图梅和另外两名爱尔兰共和军的高级成员被关押在爱尔兰都柏林的蒙特乔伊监狱。1973年万圣节，他们的男孩把他们救出来了。

爱尔兰共和军士兵租用了一架商用直升机。当它到达时，他们用枪指着飞行员，命令他飞往监狱，在操场中央着陆。当其他囚犯拦住警卫时，爱尔兰共和军的领导登上直升机，飞向自由。整个手术不到一分钟就结束了。没有任何爆炸，没有任何人受伤，狼的音调为此写了一首歌——如果你喜欢爱尔兰民间反叛音乐的话，这是一首banger。

第七课:让一架直升机待命。*