# 你应该尝试的8个最好的过会儿再看的应用

> 原文:[https://life hacker . com/8-of-the-best-read-it-la ter-apps-you-should-try-1848616538](https://lifehacker.com/8-of-the-best-read-it-later-apps-you-should-try-1848616538)

有趣的文章太多，而一天中的时间不够——这是我们许多人自从上网以来就一直在纠结的问题。你碰到一些你想读的东西，但是你现在没有时间去读，而且你知道你以后不会记得在哪里找到它。早在2000年代末，当iPhone变得流行时，稍后阅读应用程序以一种有效的方式解决了这个问题:你看到一篇文章，你将它添加到应用程序中，它会下载一个不受干扰的网页版本，以便稍后离线阅读。

15年后，这个小小的应用生态系统仍然相关并蓬勃发展。事实上，有许多新玩家试图再次革新阅读艺术。以下是最好的过会儿再看的应用程序。

当你想到以后再读，你会想到口袋。十多年来，Pocket一直很受欢迎，它仍然是最受欢迎的选择。 Pocket现在归Mozilla所有，它直接集成到了Firefox浏览器中。(你还可以找到所有流行平台的应用。)

Pocket与automation service集成在一起，因为它被广泛使用，所以他们的探索页面充满了有趣的阅读内容。您可以使用web扩展或共享表查看任何故事。该应用程序提供标签功能、高亮工具等。

Pocket是免费使用的，但是您可以升级到高级计划以获得无广告的体验。您还可以获得诸如全文搜索、无限高亮显示和所有保存内容的永久存档等功能。

在过去的几年里，Instapaper已经多次易主，但它并没有影响到核心产品。Instapaper的与众不同之处在于它的用户体验——感觉就像在阅读一份精美的报纸。此外，如果您支付了保费计划，您也可以突出显示并做笔记。

Instapaper在过去十年里也几乎没有变化，但这不是一件坏事。它仍然是一个漂亮的、最小化的随后阅读的应用程序，可以免费使用，并配有浏览器扩展和移动应用程序。对于大多数用户来说，这款免费应用绰绰有余，但每月2.99美元的计划可以为你提供全文搜索、无限笔记、快速阅读和文本转语音播放列表。

如果你全身心投入到苹果生态系统中，并且将Safari作为默认浏览器，那么使用Safari浏览器中的阅读列表功能也可以很好地工作。它在Mac、iPhone和iPad上都很好用，读起来也很漂亮。几乎在任何地方，你都可以使用分享页的“添加到阅读列表”功能。阅读列表功能可在Safari浏览器中访问。

默认情况下，Safari不离线下载文章，但你可以通过前往设置来更改这一点。

Matter是一款有趣的应用，它试图革新阅读。该公司正试图为社交媒体时代做些什么，就像Pocket为智能手机时代做的那样。Matter是一个设计精美的应用程序，它以一个稍后阅读的功能开始，但随后在它的基础上建立了许多社交功能。你可以关注作家和电子邮件时事通讯，还有一个完整的推荐源，向你展示你可能感兴趣的文章。

该应用仍处于早期开发阶段，仅适用于iPhone(有一个网络扩展，可以让你从任何地方保存文章)。但是如果你是一个以后再读的爱好者，你应该试一试。

Raindrop是一个从互联网上保存任何东西的多功能工具。你可以在这里保存笔记、食谱、文章、网站——任何东西，真的。一切都可以通过文本、过滤器和标签进行搜索。您可以使用收藏进行组织。

Raindrop的媒体预览做得很好，三窗格布局也很容易使用。该应用可用于所有平台，包括桌面(这是Raindrop在此列表中的独特之处)。此外，你可以在premium计划中进行全文搜索，并对IFTTT和Zapier提供自动化支持。

如果你觉得像Pocket和Instapaper这样的工具对你来说有点简单，试着在Raindrop中设置你的书签系统。

GoodLinks是一款适用于Mac、iPhone和iPad的独立应用程序。这与Pocket和Instapaper等网络服务截然相反，在这些服务中，你受到你不了解的公司的摆布。

相反，GoodLinks是一个你可以永远使用的付费应用程序(这里没有订阅)。它使用苹果的iCloud服务进行同步。如果您只想在一台设备上使用同步服务，您可以选择停用它。

我们喜欢GoodLinks的地方在于它在我们的iPhones和MAC电脑上给人在家的感觉。它使用苹果的新设计语言，在所有设备上都能很好地工作。文章是自动下载的，可以使用标签进行排序。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-nzHBSxiWGIw&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-nzHBSxiWGIw&start=0) 

idea是一款复杂的笔记应用。但这也是你想要的——其中一件事可以是一个相当出色的(免费的)随后阅读工具，这要感谢它的web clipper扩展。

看看ideas的视频，教你如何使用web clipper创建一个动态的过会儿再看的系统。该视频将创建一个动态的七列表格，但是您可以轻松跳过这一部分。

这就像创建一个新的工作区和一个表，然后定制它一样简单。然后，您可以使用web clipper向任何工作区添加页面。

它并不适合所有人——但如果你已经在使用idea做笔记或数据管理，把它作为一个以后再读的应用程序也不是那么遥不可及。

email这是一个有点另类的选择——它提供了一个浏览器扩展和一个书签工具，可以让你通过电子邮件将任何网络文章发送给自己。你仍然可以保存和阅读文章，只是在你的电子邮件应用程序中。