# 今年我们学到的关于抚养青少年的 8 件最好的事情

> 原文：<https://lifehacker.com/8-of-the-best-things-we-learned-this-year-about-raising-1845928737>

在不同的年龄和阶段养育孩子并不会变得更容易或更难；它只是变得*不同*。我们的孩子进入的每个年龄都有挑战，而且这些挑战通常与之前的年龄有很大的不同——但是养育青少年有一些特殊之处。我们对自己的青少年时期的记忆比童年的大部分时间都要好，我们可能会记得那段充满同龄人压力、不正常的浪漫关系以及与自己父母频繁冲突的时光。在疫情期间，我们不需要做这些。

今年，我们提供了各种各样的养育青少年的建议和忠告，既有一般意义上的，也有更具体的，在这些时期。踢开我们，直接说源头，好吗？

青少年可能很难理解，但他们也可能非常认真。一个如此认真的青少年在 Reddit 上问父母:“你们不了解我们青少年的什么？”成千上万的事情，如果评论是任何迹象。

这一切都是疫情之前的幸福，所以问题是简单和永恒的。为什么在父母面前表现得很酷？你为什么不洗澡？一个人是如何死去的？你为什么每次进屋都要做那种敲打门框的事？

父母问， [少年答](https://lifehacker.com/if-you-have-questions-about-teens-theyre-answering-the-1841470888) 。

然后疫情大受欢迎...

一些青少年，在这个疫情期间的某些时候，可能想说 *去他的*，去马特家参加那个大派对，尽管你已经和他们谈论过 COVID 是如何传播的，以及为什么我们需要采取预防措施来保证奶奶的安全。很难责怪他们。我们都有过想要做我们想做的事情的不理智的时刻，我们都有过困惑的时刻，我们真的不确定一件事情是否安全。

但是对于那些已经花了几个小时争论为什么去工作是可以的，但是和八个最亲密的朋友去湖边小屋却是不可以的父母来说，我们有一些建议 如何让你的孩子最终认真对待这一切。

当然，那些认真对待疫情的青少年也在挣扎。

像成年人一样，许多青少年发现自己在整个疫情都在与高度焦虑作斗争。在我们比以往任何时候都更瘦的时候，他们可能更需要我们。我们可能很难得到他们需要的帮助；我们可能会努力让自己的头保持在水面上。

一位家长来信问我们:“我感到内疚，因为我不能把注意力集中在她身上，担心她，完全筋疲力尽。我担心我们可以为 A 做更多的事情，但是现在我也意识到我需要帮助。然而，我不能支付更多的治疗费用。我要怎么做才能感觉好一点？”

而 [我们回答](https://lifehacker.com/im-parenting-an-anxious-child-during-the-pandemic-and-i-1845357185) 。

然后是完全远离我们的青少年。

一个愤怒、阴沉的青少年把自己锁在房间里几个小时，只在绝对必要的时候才出来(当她出来的时候，她不高兴见到你)，这可能会让人觉得是陈词滥调。但对于一位父亲来说，这种陈词滥调已经在他自己的家里出现了，当她故意用诸如“我可以穿个洞吗？”这样的问题来引诱他时，他不知如何反应或者“我能成为撒旦崇拜者吗？”

他写信请求帮助，我们给他帮助。(剧透:一位专家告诉我，这个女孩显然很生他的气。)

或者，如果当他们被隔离起来时，他们真的像病毒一样传播开来，聚集了几十个(或者几百个！)成千上万的追随者？

现在抚养一个青少年有趣的事情(“有趣的事情”)是，嗯，所有与社交媒体有关的事情。我们必须帮助他们浏览我们在他们这个年龄时并不存在的媒体，让他们不要发布任何他们 30 岁时会后悔的东西，并远离潜在的掠夺者——即使他们比我们更了解这些东西。

这就是为什么， [当这位妈妈发现](https://lifehacker.com/what-parents-should-know-about-teens-and-social-media-f-1842457127) 的时候，你可能有一天醒来会发现，尽管你尽力去关注，你一定错过了*的某些东西*，因为突然之间，你的十几岁的孩子成了一个在世界各地都有粉丝的著名吉他手。

然而，当一个青少年可能在追求名声时，另一个可能对他们不断变化的身体感到完全的自我意识。

我们知道我们的孩子本来就很美，但有时社会、或社交媒体、或他们自身的不安全感告诉他们并非如此。特别是当孩子们进入青春期，他们的身体开始快速变化，他们会变得自我意识，并开始过多地关注身体形象。

[在这一段](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-teens-about-weight-loss-1844827538) 中，我们将讨论如何养育一个自我意识强烈或表示积极想要减肥的孩子——包括需要注意的危险信号，以及作为一个家庭，你可以采取的积极、全面的饮食和锻炼方法。

现在，我不想让你陷入政治，但是...让我们谈谈政治。

苹果通常不会落在离树很远的地方，但也许你的树在山上，苹果滚了一下——现在你发现自己和自己的孩子在政治上不一致。近年来，你已经看到政治分歧是如何结束许多友谊，并在所爱的人之间造成无数裂痕的，你不希望你的意识形态差异导致你与青少年的关系紧张。

说起来容易做起来难，但是我们这里有的一些建议，告诉你如何接受他们的需求，发展自己的观点，以及如何设定界限和协商休战。

最后，我们以最好的——也是最简单的——建议结束了这一年。

青少年不是外星人；他们是人类，需要满足最基本的情感需求。他们需要偶尔被告知他们做得很好(因为他们确实做得很好)。时不时地，或者更经常地，他们需要一个拥抱。

这不需要一个漫长的尴尬时刻。 [随便给他们一点挤压](https://lifehacker.com/your-teenager-needs-a-hug-right-now-1845349198) 。也许这就是他们所需要的；或者他们会倒在你的怀里。

不管怎样，拥抱是一个很好的小提醒，提醒他们被爱着，他们并不孤单。