# 8 您应该立即启用的电报隐私设置

> 原文：<https://lifehacker.com/8-telegram-privacy-settings-you-should-enable-immediate-1848931353>

Telegram 是 WhatsApp 和 Facebook Messenger 等消息应用的热门替代品。虽然用户可能涌向 Telegram 以避免 Meta 有问题的隐私政策，但该应用有许多隐私友好的选项，实际上默认情况下并不启用。让我们浏览一下最好的方法，以及为什么您应该启用它们。

与 [Signal](https://lifehacker.com/the-best-apps-for-safer-protesting-1843856359) 和 [WhatsApp](https://lifehacker.com/why-you-should-encrypt-your-whatsapp-backups-in-icloud-1848064313) 等应用不同，Telegram 的聊天在默认情况下并没有端到端加密——这意味着意味着你的聊天并不是真正的开箱即用。然而，Telegram 确实有一个名为 Secret Chats 的功能，它受到端到端加密的保护。

您可以通过在 Telegram 中打开任何聊天，点击联系人姓名>**三点图标** > **开始秘密聊天**来启用加密。你的联系人会收到一个秘密聊天请求，，一旦他们批准，你们两个就会成为私人。

不过，Telegram 的秘密聊天功能也有一些不便之处，包括不能在所有设备上运行，所以你可以从手机上开始这些聊天，但不能从 Telegram 的桌面应用程序上开始。秘密聊天也是特定于设备的，这意味着如果你从 iPhone 开始聊天，你将无法在你的 Android 上看到它。

Telegram 允许你隐藏你的电话号码。你可以通过**电报设置>隐私和安全>电话号码**来完成。选择 **Nobody** 向所有人隐藏您的号码。

你上传到 Telegram 的每一张个人资料照片都存储在你的个人资料中，和任何人都可以进入你的个人资料并滑动查看它们。如果你想避免，你可以在电报上点击你的个人资料图片，然后点击 **编辑**。你现在可以向右滑动来查看你所有的旧照片。

在 iPhone 上，您可以通过轻按页面右下角的废纸篓图标来删除旧照片。在 Android 上，这可以通过点击右上角的三个点并选择**删除**来完成。

同时，你也应该对陌生人隐藏你的个人资料照片。进入**电报设置>隐私和安全>个人资料照片**。在下一页选择**我的联系人**。

如果有人在 Telegram 上将你的一条短信转发给其他人，该应用会在转发的信息中添加一个链接到你的个人资料。你可以通过进入**电报设置>隐私和安全>转发信息**来阻止那个。从该列表中选择 **Nobody** 以移除链接。你的名字仍然会被附加到转发的信息中，但是如果你愿意，你可以更新你的电报简历，将你的名字改为首字母缩写或你的昵称，以获得更好的隐私。

电报电话是常规电话的一个很好的替代选择，但如果你不想使用这个应用程序中的通话功能，你可以禁用它。进入**电报设置>隐私和安全>通话**，选择**无人**。

您还可以通过进入**电报设置>隐私和安全>群组&频道**并选择**我的联系人**来阻止陌生人将您添加到电报群组。

您可以阻止 Telegram 将收到的照片直接保存到您手机的图库中，这样您就可以查看这些照片，而无需将它们添加到您的相机胶卷中，并且会占用您手机上的空间。你可以通过**电报设置>数据和存储>保存收到的照片**并禁用页面上的所有选项来完成操作。

为了更好的隐私，您可以在特定的时间间隔自动删除 Telegram 中的照片和视频。转到**电报设置>数据和存储>存储使用**并将滑块向上移动到 3 天、1 周或 1 个月。

您可以使用 Telegram，而无需让它访问您的地址簿。如果您之前授予 Telegram 访问您的联系人的权限，您可以轻松地从 Telegram 的服务器上删除您的所有联系人。这样做会在你的聊天列表中留下用户名和电话号码，而不是储存在你的联系人列表中的名字。这使得识别你在给谁发短信变得更加困难，但是对于一些人来说，为了更好的隐私，这种交换是值得的。

你可以通过进入**电报设置>隐私和安全>数据设置>删除同步联系人**来完成。

最后，通过在应用程序中设置密码锁定，你可以让你的电报聊天远离窥探。访问**电报设置>隐私和安全>密码**来完成的工作。