# 让你的阁楼宜居的8件事

> 原文:[https://life hacker . com/8-things-to-do-to-make-your-attic-livable-1847806498](https://lifehacker.com/8-things-to-do-to-make-your-attic-livable-1847806498)

给你的家增加价值和居住空间的一个方法是装修你的阁楼。虽然它看起来不像是理想的办公室、游戏室或未完工的客房，但你可以让它和你生活空间的其他部分一样舒适。不过，在你开始之前，让我们先来谈谈到一些常见的错误、安全隐患、以及在你着手这个家装项目时要记住的注意事项。

当完成一个阁楼(或地下室，就此而言)，净空是一个关键因素。虽然建筑法规因地而异，但“七法则”在这里很重要:大多数法规要求完工后的空间至少为70平方英尺，7英尺宽，至少50%的空间有7英尺的净空。(不过，请咨询承包商或建筑检查员，确保你遵守了所有当地法规。)记住:7英尺是在添加了天花板和墙板之后的T2，所以在你的测量中考虑这个因素是很重要的，以免你不够。

还有其他安全因素需要考虑，比如地板的承重能力和安全运行电线的能力。如果你的地板或墙壁需要升级以支撑电线和家具，在你决定进行翻新之前，应该咨询电工和结构工程师。

你的阁楼的入口可能也需要解决——如果你的楼梯或楼梯平台太窄，你需要加宽它以符合消防规范(并使其使用舒适)。大多数建筑规范要求楼梯至少36英寸宽，10英寸深。你需要确保你有足够的空间来容纳一个更大的楼梯和房间的入口。这是你需要咨询专业人士的另一个领域，以确保你遵守所有相关的规定。

一旦你确定你的空间有资格完成，你就需要考虑绝缘。阁楼可能是冬季热量损失和温暖月份热量吸收的主要来源。虽然玻璃纤维绝缘材料更便宜，但喷涂泡沫材料可以提供更厚的绝缘材料。选择此选项还将允许更多的净空高度和更好的防热防寒保护。

有关加热和冷却选项，请咨询暖通空调专业人员。一些装修使用壁式或踢脚线电暖器，但是随着时间的推移，这些电暖器的能源成本会更高，即使它们开箱后会更便宜。如果你想在未来为自己省钱，并帮助节约用电，安装暖通空调是你最好的选择。

另一个重要的考虑是你的地板。你可能需要添加一个底层地板来连接你的地板，以及你选择的其他地板。如果地板不吸音，阁楼空间会产生很多噪音，所以如果你选择木地板或瓷砖地板，你肯定需要地毯来抑制下面地板的脚步声。

尽管可能不是必要的，给你的新生活空间增加一个浴室是一个不错的额外收获，尤其是如果你希望把你的空余房间用作办公室或卧室的话。然而，为了节省你自己的一些麻烦——更不用说时间和金钱——把浴室“堆叠”在一个已经存在的浴室上面是一个不错的选择。这将减少需要运行的新管道的数量，使其成为一个更便宜和更有效的选择。

一旦有了电，就该安装照明了。虽然有许多灯具可供选择，但节省空间的嵌入式灯具是一个不错的选择。规划照明时，考虑该地区的自然光也很重要——老虎窗和天窗在白天是很好的光源，但在晚上，有其他选择也很重要。如果你的天花板很低，多一点光线总比少一点好。

最后但同样重要的是，装修你的天花板和墙壁真的可以为你的房间增添个性和魅力。传统的墙板也可以，但你也可以使用木制镶板，如 [v形槽或珠板](https://www.remodelista.com/posts/remodeling-101-shiplap-beadboard-v-groove-paneling/) 来营造更经典的氛围。内置搁板和其他储物空间可以扩展狭小的空间*和*让物品井然有序。如果你有倾斜的天花板，你可以在较低的地方放抽屉或橱柜，你可以考虑用天窗来增加一点空间。

为了舒适和宜居，每一寸都很重要，所以在考虑家具的储物和空间时要有创意，这样你才能尽情享受你的新房间。