# 节省 Windows 存储空间的 8 种非常规方法

> 原文：<https://lifehacker.com/8-unconventional-ways-to-save-storage-space-on-windows-1848702210>

生活中有些东西你永远都不会满足。时间和金钱可能是第一个想到的，但有时你电脑上的存储空间可能是第三个。当你意外耗尽空间时——就像你试图安装一个大型游戏或下载一部高分辨率电影一样——你的第一直觉可能是直接采用可靠的方法:你清空回收站，你使用 Window 的内置存储管理工具来查找和删除大型应用程序和游戏，你甚至可以使用存储感知 删除临时文件。但有时，这还不够。 

当你需要更多的活动空间时，你可以做更多的事情来释放窗户隐藏角落的空间。*和*您现在可以更改一些设置，以便将来释放更多存储空间。

存储感很好，但 Windows 10 和 Windows 11 中的旧磁盘清理工具更有用。您可以使用它来快速清理多种类型的文件和数据。

进入**开始** > **磁盘清理** > **清理系统文件**。在这里，您将看到一长串可以删除的数据。此工具可以帮助您删除 Windows Update 文件、Windows Defender 的非关键文件、升级日志文件、下载的程序文件、临时 internet 文件、系统错误文件、以前的 Windows 安装以及更多内容。

除了“ **Windows ESD 安装文件**”数据之外，这些数据中的大部分都可以安全删除。该数据用于将您的电脑重置为出厂设置。如果您删除这些数据(这样做是可以的)，您将需要使用外部安装介质来重置您的电脑(如果需要的话)。

如果你使用微软 365 及其慷慨的 1TB 存储计划，你可能会在 OneDrive 和你的 PC 上存储许多文件，但你可能不需要所有这些文件都在你的 PC 上。您可以打开**文件浏览器> OneDrive，**找出您不需要的文件，并将其从本地存储中删除以释放空间。

OneDrive 还有一个名为文件点播的功能——一旦启用，它只会在你打开文件时下载文件。否则，它将保持您的本地存储空间空闲。要启用此功能，请从任务栏中单击 OneDrive 图标，转到**帮助&设置** > **设置** > **节省空间并在使用时下载文件**。现在 OneDrive 不会在本地存储所有数据，但你仍然可以在你想要的时候这样做。只需右键单击要本地保存的文件或文件夹，然后选择“**始终保存在此设备上**”选项。

Windows 中的存储感知系统可以帮助您删除临时文件，但您可能没有意识到有一个功能可以为您自动完成整个过程，定期在后台清理临时文件和回收站文件。

进入**设置** > **系统** > **存储**，开启“**自动用户内容清理**功能。这里，切换到“**运行存储感知**功能中的“**每月**或“**每周**”选项。

然后，您可以选择何时从回收站中删除文件。从顶部开始，确保“**清理临时文件**”功能已启用。

如果您在安装驱动器上找不到空间，您可以将其卸载到不同的板载或外置硬盘上，移动文件就像在文件资源管理器中拖放一样简单。选择文件和文件夹后，您还可以使用“**移动到**功能。

要重新定位应用程序和游戏，请进入**设置>** **应用程序** > **应用程序&功能**，然后选择您想要的应用程序或游戏。然后，点击“**移动**按钮，使用下拉菜单选择驱动器。然后，再次点击**移动**按钮。

如果你看不到移动选项，或者它是灰色的，这意味着 Windows 不允许你移动应用程序。在这种情况下，你需要使用第三方工具，如 [Steam Mover](http://www.traynier.com/software/steammover) ，它是为 Steam 游戏设计的，但也适用于任何应用程序。

Windows 中有一项设置可以更改下载新内容和安装新应用的默认位置。您可以将它作为辅助驱动器或外部驱动器，以节省存储空间。进入**设置** > **系统** > **存储** > **高级存储设置** > **保存新内容的地方**。在这里，为新应用程序和文档选择不同的驱动器，然后单击“**应用**”

休眠是 Windows 电脑中的一项有用功能，它可以在关机前将当前数据保存到系统驱动器上。这有助于在您再次启动 Windows 时保留当前会话。这是一个方便的功能，但它占用了数千兆字节的数据，所以如果你同意放弃它，你可以节省相当多的存储空间。

为此，进入“**开始，**”找到“**命令提示符**应用程序，点击右键，选择“**以管理员身份运行。**"键入以下命令，并按回车键:

`powercfg /hibernate off`

现在休眠功能将被禁用。您可以随时使用以下命令再次启用它:

`powercfg /hibernate on`

Windows 有一个隐藏的精简操作系统功能，可以缩小 Windows 系统和应用程序的占用空间。该功能仅适用于存储空间有限的用户，但在紧要关头，你可以使用它来获得几千兆字节的空间。(它将修改系统文件，因此我们建议您在进一步操作之前进行完整的 PC 备份。)

进入**开始，**，右键**，命令行提示，**，选择**，以管理员身份运行**键入以下命令并按下 **Enter** 键以启用精简操作系统:

`compact.exe /compactOS:always`

遵循这些步骤，您将回收大约 2GB 的存储空间。您可以随时使用以下命令返回到 Windows 的完整版本:

`compact.exe /compactOS:never`

Windows 搜索数据库有时会膨胀到很大，甚至会降低你的电脑速度。尝试重建搜索索引，看看是否可以获得一些存储空间。

进入**设置** > **隐私和安全** > **搜索窗口** > **高级搜索索引器设置**。点击**高级**按钮，然后在**故障排除**部分，点击**重建**和 **OK** 确认。