# 让 Mac Dock 更有用的 8 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/8-ways-to-make-your-mac-s-dock-more-useful-1848720074>

虽然你的 Mac dock 看起来时尚优雅，但它并不总是屏幕空间的最佳用途。默认情况下，它的是充满了你可能从来没有使用过的应用程序，而在你的屏幕上占据了太多的空间。是的，你可以编辑它显示的程序，但是你实际上可以在更多的方面增加它的有用性。这里是我们的最佳提示，让码头尽可能做到最好。

要完善你的 dock，你应该做的第一件事就是调整尺寸——如果你想让它变得小一点或者变大，有一种方法可以做到，而不需要在设置中浪费时间。M 将鼠标光标移向 dock 中的任何分隔符(那些垂直分隔线)。光标将变为上下箭头。当它出现时，将它拖向屏幕顶部以使 dock 变大，或将其向下拖以使其变小。

或者，你可以通过进入**系统偏好> dock &菜单栏**并移动**大小**滑块来调整 Dock 的大小。如果向右移动滑块，dock 的大小会增加，如果向左移动，dock 的大小会减小。但是你为什么要为此烦恼呢？

dock 可以移动到屏幕的任意一侧，以节省宝贵的屏幕空间。要快速改变这一点，右键单击 dock 中的任何空白区域(不在任何应用程序图标上)，并选择屏幕上的位置**。然后你可以选择**左**或者**右**。** 

在**系统偏好>停靠&菜单栏>屏幕位置**旁边也有此选项。

您最近打开的最多三个应用程序会显示在 dock 的右侧。如果这让你烦恼，通过进入**系统偏好> Dock &菜单栏**禁用设置，并禁用**在 Dock** 中显示最近的应用。

每当您最小化 Mac 上的应用程序时，每个窗口都会在 dock 上显示为一个单独的图标。这会导致 dock 填满，自动缩小屏幕上 的尺寸。如果你不愿意，macOS 允许你直接最小化应用程序的图标。你可以通过进入**系统偏好> Dock &菜单栏**并选择**最小化窗口进入应用图标**来完成。

如果在 Mac 上打开了某个应用程序，dock 上该应用程序的图标旁边会出现一个小圆点。如果您愿意，您可以移除这些打开的应用程序指示器。进入**系统偏好> Dock &菜单栏**，禁用**显示打开应用的指示器**。

当你将光标移到 Mac dock 上任何应用图标附近时，它会自动放大。你可以通过进入 **系统偏好> Dock &菜单栏**来改变这个放大效果的等级或者完全禁用它。

要启用或禁用放大图标，勾选或取消勾选**放大**。这个选项下面有一个滑块，可以让你调整放大图标的大小。有趣的提示:如果你禁用了这个功能，你可以通过按住 **Shift + Control** 来临时激活它。

如果你想要一个完全不同的 dock，只显示你的 Mac 上当前运行的应用程序，一个简单的终端命令就可以完成这个任务——但是要小心行事，因为一个 bug 有时会阻止你稍后将 dock 恢复到其初始状态，迫使你将 dock 重置为其默认设置。

如果你准备好冒险，打开 **终端**和粘贴到这个命令:**默认写 com . apple . dock static-only-bool true；killall Dock** 。这将从 Mac 的 dock 中移除所有固定的应用程序，并切换到仅显示正在运行的应用程序。要将 dock 恢复到之前的状态，终端*中的这个命令应该*起作用 : **默认写 com . apple . dock static-only-bool false；killall Dock** 。

如果恢复命令不起作用，r 用以下命令将 dock 重置为出厂设置:**默认删除 com . apple . dock；killall Dock** 。这将改变 dock 在 macOS 全新安装后的外观。

你可以将可浏览的文件夹添加到 Mac 的 dock 中，前提是文件夹在 Finder 的收藏夹栏中。O pen Finder，找到想要添加的文件夹，将其拖到左侧窗格的收藏夹栏。R 右击收藏夹栏中的任意文件夹，选择**添加到 Dock** 。