# 让 Windows 11 任务栏更有用的 8 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/8-ways-you-can-make-the-windows-11-taskbar-more-useful-1848744540>

Windows 11 任务栏是新操作系统最好的功能之一——优雅、简约、视觉上与众不同。然而，虽然我们通常是重新设计的粉丝，但有办法让它变得更好。比如 b y 默认，你不能将任务栏移动到任何你想要的位置，甚至不能改变它的大小。B 但是你不必忍受它——有办法调整你的设置来完全按照你想要的方式设置任务栏。

Windows 11 任务栏预装了和额外的按钮和功能，你永远不会需要。要删除任何你不想放在那里的东西，右击任务栏的空白部分，选择“任务栏设置”

接下来，展开任务栏项目部分。“搜索”、“任务视图”、“T2”、“小工具”、“聊天”默认开启；取消选中那些你不需要从任务栏中删除它们。

Windows 11 还不支持 Windows 10 的任务栏拖放功能，这让你只需拖动一个应用程序图标，将其停靠在任务栏中。解决方法是，转到“开始”菜单，右键单击您选择的应用程序，然后单击“固定到任务栏”按钮。你可以通过右击应用程序图标并选择“锁定到任务栏”选项来锁定任何当前打开的应用程序。

缺少 Windows 10 任务栏布局？微软让你改变任务栏图标的对齐方式。右击任务栏，进入“**任务栏设置**，从**任务栏行为**，选择“**任务栏对齐**功能中的“**左**”选项。

Windows 11 有一个单独的部分，让你自定义任务栏的行为。右击任务栏，点击**任务栏设置**按钮，选择**任务栏行为**部分。

如果您使用的是触摸屏笔记本电脑或小屏幕设备，您可能希望隐藏任务栏以获得更多屏幕空间。如果是，启用**自动隐藏任务栏。**现在，只有当你将光标移到屏幕底部或者从任务栏区域向上滑动时，任务栏才会出现。

同样，您可以使用“**在任务栏应用程序上显示徽章**”功能禁用任务栏图标上的徽章。如果你不喜欢图标在任务栏中闪烁，禁用“**在任务栏应用程序上显示闪烁**”功能。

如果您使用多个显示器，使用“**在所有显示器上显示我的任务栏**功能来启用或禁用所有显示器上的任务栏。

Y 你可以独立地改变任务栏的强调颜色(并且仅限于任务栏)。这是 Windows 11 新主题引擎的一部分。进入**设置** > **个性化** > **颜色**，选择一种强调色。然后，向下滚动并启用“**在开始和任务栏上显示强调色**”功能。

微软已经将任务栏停靠在屏幕底部，不会让你随意移动。不可能把它放在屏幕的左侧或右侧，但是你可以使用注册表 h ack 把它移动到屏幕的顶部。

打开**开始** > **注册表编辑器**，在顶栏中输入以下位置:

`HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\StuckRects3`

在“ **StuckRects3** 文件夹中，双击“**设置**文件。这将打开“**编辑二进制值**”窗口，您将看到一个充满数值的表格。转到第二行，找到左起第五个值。默认情况下，显示为" **03** "

将光标置于该值的右侧(末端)，按一次 Backspace，并将该值更改为“ **01** ”点击**确定**按钮，退出注册表编辑器应用。

接下来，打开**任务管理器** app，重启 **Windows 资源管理器**。

Windows 11 任务栏的另一个大变化是，你不能轻易地调整它的大小，无论你想让它变大还是变小。但是同样，虽然没有设置菜单，你可以改变这个，你可以使用注册表黑客做到这一点。

进入**开始** > **注册表编辑器**并进入以下位置:

`HKEY_CURRENT_USER\Software\Microsoft\Windows\CurrentVersion\Explorer\Advanced`

R 在空白处点击右键，选择**新建** > **DWORD (32 位)值**。一个新条目将被添加到“**高级**”文件夹的底部。将其重命名为“ **TaskbarSi** ”

双击**任务栏**文件。I 在“**值数据**”字段中，如果您想要一个较小的任务栏，请输入“**0**”，如果您想要一个较大的任务栏，请输入 **2** (默认选项为 **1** )。点击**确定**按钮。

从任务管理器重启你的 PC 或重启 T2。您应该会看到任务栏以新的大小出现。

最后，有办法使用第三方应用程序将 Windows 11 任务栏变成完全不同的东西。 [TaskbarXI](https://github.com/ChrisAnd1998/TaskbarXI) 可以把你的 Windows 11 任务栏变成 dock，或者让它完全透明。

免费的开源应用程序仍在开发中，并增加了额外的定制功能。