# 让iPhone上的所有内容更容易看到的8种方法

> 原文:[https://life hacker . com/8-ways-to-make-everything-on-your-iphone-easy-to-see-1847537036](https://lifehacker.com/8-ways-to-make-everything-on-your-iphone-easier-to-see-1847537036)

如果你经常发现自己希望手机上有更大的文本或图标，你并不孤单。有些人喜欢极小的字体大小，但有些人喜欢大而粗的文本。幸运的是，在使用你的iPhone时，你可以做一些事情让文本更可读——让其他所有东西更容易看到——T2。

提高iPhone文本可读性的第一步是增加字体大小。你可以通过**设置>显示&亮度>文本大小**快速完成。您可以向右移动滑块来增加iOS中的字体大小。许多优秀的iPhone应用程序使用系统默认的字体大小设置，所以在这里更改它将使文本在多个地方更可读。

如果您发现最大字体大小不够，您可以通过标题到**设置>辅助功能>显示&文本大小>更大的文本**并启用T5】更大的辅助功能大小来进一步增大字体大小。一旦你这样做了，你会在页面底部的滑块中看到额外的字体大小选项。

在iOS 15上，你甚至可以为每个app 设置一个 [唯一的字体大小。](https://lifehacker.com/how-to-set-unique-text-sizes-for-different-apps-in-ios-1847355175)

对一些人来说，在iOS中使用粗体文本比增加字体大小更有帮助。你可以通过进入**设置>显示&亮度**并启用**粗体文本**来完成。

增加字体大小不会增加iPhone上通知横幅或图标的大小。为此，您可以进入**设置>显示&亮度>显示缩放**并选择**缩放**。然后t ap **设置右上角的**启用该功能。N 注意，更改此设置需要您重启您的iPhone。

您的iPhone配有内置放大镜。这是作为一个辅助功能来使用的，但是它在任何你需要近距离观察的时候都是有用的。例如，如果你在阅读书中的微小文字时有困难，你可以打开放大镜，用iPhone的摄像头放大。您可以通过进入**设置>辅助功能>放大镜**来启用放大镜。

启用该设置后，放大镜将作为一个应用程序显示在你的iPhone上。F 使用Spotlight搜索或应用程序库找到它，然后启动它；w 当放大镜打开时，您可以使用放大镜图标旁边的滑块来放大现实世界中的物体。

你的iPhone可以让你放大很多。那些患有弱视的人将从功能中受益最多，该功能允许你放大屏幕上的几乎任何东西。您可以通过进入**设置>辅助功能>缩放**并启用**缩放**来启用此功能。

现在，用三个手指双击屏幕。这将允许你比以前放大更多。你也可以使用三指拖动手势在屏幕上移动。完成后，用三个手指连按两次以缩小。

有没有感觉到有些菜单项的前景色正在和背景融合？如果这导致你不小心点击了屏幕的错误部分，这可能是一个职业杀手。为了解决这个问题，在iOS中增加前景色和背景色的对比度。进入**设置>辅助功能>显示&文本大小**并启用**增加对比度**。

如果您很难区分某些颜色，您也可以在同一页面上启用**区分而不区分颜色**。这就摆脱了仅依靠颜色来传达信息的UX元素。

有些人可能会发现很难找到屏幕上的按钮。幸运的是，一个简洁的iPhone辅助功能可以通过给它们加下划线来更容易地找到它们，就像网页显示超链接文本一样(见上图，带有蓝色下划线的“后退”按钮是我们正在讨论的例子)。您可以通过打开 **设置>辅助功能>显示&文本大小**并启用**按钮形状**来使用它。

如果你发现很难分辨出你的iPhone上的某个选项是启用还是禁用，你可以通过在这些滑块上添加开/关标签来更容易区分它们。再次前往**设置>辅助功能>显示&文本大小**并启用**开/关标签**。

每个开关在禁用时会显示一个圆圈，在启用时会显示一条垂直线。