# 8 种在社交媒体上离线的方法，这样你就可以安静地潜伏

> 原文：<https://lifehacker.com/8-ways-to-appear-offline-on-social-media-so-you-can-lur-1848409325>

如果你不想在看到每封邮件的第一秒就回复邮件，那么最好隐藏或禁用你的在线状态，这样别人就看不到你，也不知道你最后一次在线是什么时候。你可以在大多数流行的社交媒体和消息应用程序中显示为离线，包括 WhatsApp、脸书、Facebook Messenger、Telegram、Reddit、Instagram、Slack 和微软团队。

在 WhatsApp 上，在线状态与其最后一次看到的功能相关联。这会显示您上次联机的时间，以及您当前是否联机。进入**设置** > **账号** > **隐私** > **上次查看**并切换到“**没人**”选项。一旦你这样做，你的在线状态和最后看到的时间戳将不会被任何人看到。同样，你也看不到某人最后一次在线的时间。

不想看起来像是你总是在脸书，即使你是？你可以在脸书的网站上禁用消息功能的活动状态(这不同于我们将在下面介绍的 Facebook Messenger)。

打开脸书网站，点击右上角的 **Messenger** ，点击三点**菜单**。点击“**关闭活动状态**，选择“**关闭所有联系人的活动状态**”选项。然后点击**确定**。

脸书手机应用程序的步骤不同:在这里，点击工具栏中的**菜单**。在“**设置&隐私**部分，转到“**设置**选择隐私部分下的**活动状态**，禁用**活动时显示**。

您也可以直接从 Facebook Messenger 关闭活动状态。在 Messenger 网站上，点击顶部工具栏上的三点**菜单**按钮，然后选择“**偏好设置**在这里，点击**关闭活动状态**选择**关闭所有联系人的活动状态**，点击**确定**

在移动应用程序中，点击左上角的个人资料图片。然后，点击“**活动状态**，使用顶部的开关关闭“**活动状态**”。从弹出窗口中，确认更改。

不想在 Instagram 上在线展示？你可以像在 Facebook Messenger 上一样禁用在线状态。事实上，如果你已经合并了你的 Instagram 和 Facebook Messenger 账户，你的在线状态将在两个平台上一起改变。

打开 Instagram 应用程序，进入您的**个人资料**。点击右上角的三行**菜单**，进入**设置**在这里，进入**隐私** > **活动状态**，禁用**显示活动状态**

在 Telegram 中，最后看到的状态和在线状态合并在一起。要找到该功能，请进入**设置** > **隐私和安全** > **最后一次显示&在线**。

在这里，您可以在“**每个人**”、“**我的联系人**”和“**没人**”选项之间进行选择。使用“ **Nobody** ”选项向 Telegram 上的每个人隐藏您的最后一次显示和在线状态。选择选项，并根据提示确认您的选择。

虽然它不完全是一个社交媒体应用程序，但有时你会想在微软团队中离线，即使只是为了喘口气。打开微软团队，点击应用右上角的**个人资料**。选择**可用**选项，切换到**出现离线**

同样，你可以在 [懈怠](https://lifehacker.com/9-slack-customizations-you-should-try-to-make-work-easi-1844115725) 中将自己设置为“离开”。你仍然会收到通知并能够使用该应用程序，但在 Slack 工作区中，任何人都不会看到你在线。

打开 Slack 应用，点击右上角的**个人资料**图标。从下拉列表中，点击“**将自己设为离开**按钮。在手机应用程序上，您可以通过“**您**”选项卡来完成此操作。

Reddit 将其在线状态称为“在线状态指示器”，如果有一个应用程序你可能不想让人们知道你在潜伏，那就是 Reddit。默认情况下，在线状态是启用的，但您可以在 Reddit 桌面网站上禁用它，方法是点击您的**个人资料**图标，并从**在线状态**部分，只需点击上的**旁边的切换按钮如果你正在使用手机应用程序，你会发现“**在线状态**按钮隐藏在**个人资料**按钮中。**