# 我们使用委婉语谈论不可言说事物的 8 种方式

> 原文：<https://lifehacker.com/8-ways-we-use-euphemisms-to-speak-about-the-unspeakable-1849060696>

根据最近来自 Preply.com 的一项调查，94%被调查的美国人使用委婉语，大多是为了礼貌地描述身体机能或性。我们不说“我刚放了个屁”，而是说“我刚放了一个屁。”(我没有，但有些人有。也许是你奶奶？ ) 

这让我想到了我们用来定义我们不想直截了当说出的事情的其他类别的短语—它们的意思是什么，就它们替换的单词而言，以及为什么我们首先觉得有必要替换这些特定的单词。

(为了好玩，我也包括了一些“令人不快的话”——那些是贬义词，我们用来代替中性词。)

有趣的是，死亡是我们使用委婉语最常见的话题。面对严酷的死亡是如此的困难，以至于我们说某人已经“去世”或者“不再和我们在一起了”。我们曾经说我们的狗已经被“安乐死”了就我个人而言，我认为我们应该放弃礼貌的回避，直接说奶奶去世了。这在和孩子谈话时尤其重要，他们可能会认为班迪特最终会醒来。

**额外的令人不快的话**:我们用了大量的常用短语来让死亡变得有趣和粗鲁，比如“推雏菊”，“六英尺下”和“打个盹”

我觉得对性的委婉说法曾经是一种谈论通常不在礼貌场合讨论的话题的方式，但现在它们已经成为描述我们所拥有的性的*本质*的方式。毕竟，“参与肮脏”和“做爱”是有很大区别的。

如果你是协和式飞机的粉丝，你可以把它描述为“商业时间”；如果你喜欢 [莎翁](https://shakespeare.folger.edu/shakespeares-works/othello/act-1-scene-1/) 的话，你可以把它描述为“制造双背兽”。我更喜欢继续我的婚姻生活。

描述身体功能的委婉语的真正全盛时期是维多利亚时代，那时你甚至不能说“腿”而不让人的单片眼镜飞掉。(他们用了“肢体”)维多利亚时代的人带我们去“上厕所”(可能来自法语“T2”或“这个地方”))和“打算花一分钱”，指的是付费厕所。

我强烈地感觉到，我们不应该用可爱的词语来称呼孩子，比如“便便”或“叮当”，除非是讽刺。听起来让人毛骨悚然。

**额外的烦躁**:有这么多粗鲁的方式来形容排泄物！试试“把你的孩子放在游泳池旁”，或者“带 T2 去看超级碗比赛”

委婉语最阴险的形式之一是政客们用它来软化不可思议的概念，以使其正常化。我们不是“折磨囚犯”，而是“对被拘留者使用强化的审讯技术。”我们不说“入侵一个国家”，我们说的是“军事干预”。我们不是“轰炸无辜的人；“它们是“附带损害”这不是“无端攻击”，而是“先发制人”总统没有“看电视和在推特上发帖”，他正忙于“执行时间”。

政客们也用负面词汇代替中性词汇，比如将“非法劳工”(一种委婉的说法)改为“边境入侵者”或“非法外国人”

描述一个人的负面品质会让我们不舒服，所以我们想出了一些礼貌的方式来这样做。我们称某人“相貌平平”而不是“丑陋”，说他们“正处于黄金时期”而不是“老了”

**额外的令人不快的话:**有无数的单词和短语我们用来使负面特征变得更糟，比如说某人被“用丑陋的棍子打了”或者有“一张停止计时的脸”

有大量的委婉语、委婉语和对月经的丰富多彩的描述来自不同的时空，从维多利亚时代英国礼貌的“女性问题”到现在丹麦的“娱乐室里有共产主义者。”

我们一直在逐步消除对女性经期的污名化。 D 将他们描述为“来自一个 unt F lo 的拜访”至少看起来更像是一种将“我来月经了”这样的临床描述变得更加丰富多彩的方式，而不是掩盖我们不想谈论的事情。

似乎很奇怪的是，讨论怀孕曾经是如此禁忌，以至于不得不使用“以家庭方式”和“为两个人吃饭”这样的委婉说法。现在，说某人怀孕是完全正常的，像“烤箱里的面包”或“孕妇”这样的新委婉语比掩饰禁忌更可爱。

如果你想侮辱人，就说某人“被搞大了肚子”。Or，如果你在俄国，他们在“挑着担子”

过去称一个智力残疾的人为“低能儿”是完全可以接受的。这个术语，以及像“蒙古人种”这样的其他术语，意在用(当时的)临床术语取代像“弱智”这样的侮辱性术语。然后临床术语变成了侮辱，“智障”或者“弱智”开始用上了。然后那些就变成了侮辱，等等。由于委婉语是“礼貌”的词语，代表了我们不想讨论的观点，它们最终会与这个概念联系在一起，从而变得不礼貌。