# 让 Siri 不那么烦人的 8 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/8-ways-you-can-make-siri-less-annoying-1848343339>

对我来说，Siri 可能是我的 iPhone 最讨厌的功能。你不能修复它的一些 问题——，比如 Siri 无法理解某些基本命令或可靠地返回有用的结果——，但有几个设置你可以调整 Siri 更少的摩擦和更有用的。让我们穿过它们。

Siri 是太软还是太大声？如果是这样，你可以很容易地调节 Siri 的音量。它与你的 iPhone 的音量相关联，所以只需在 Siri 说话时使用音量按钮来改变它的音量。您也可以要求 Siri 调高或调低音量。

如果你觉得 Siri 说得太多或太少，你可以改变它的语音响应的频率。在你的 iPhone 上，进入**设置> Siri &搜索> Siri 响应**。在**语音响应**下，选择**当静音模式关闭**或**只有“嘿 Siri”**。这将阻止 Siri 一直说话，并允许它在你的 iPhone 上安静地显示其回复。

在同一个设置页面上，你还可以启用**总是显示字幕**在每次 Siri 说话时看到字幕。

Siri 的口音困扰你了吗？您可以轻松地进行更改。在你的 iPhone 上进入**设置> Siri &搜索> Siri 语音**。对于英语，您可以选择美国、澳大利亚、英国、印度、爱尔兰或南非口音。如果你喜欢美式，你可以从 Siri 的四种不同声音中选择；对于所有其他口音，您可以从两种声音中选择一种。

一个常见的抱怨是，当你甚至没有说任何接近“嘿 Siri”的话时，Siri 意外地激活了自己。您可以通过阻止 Siri 监听您的语音命令来解决此问题。在你的 iPhone 上，进入到**设置> Siri &搜索**并禁用**收听“嘿 Siri”**现在你只有按住 iPhone 上的侧边按钮才能激活 Siri。

你应该也知道“嘿 Siri”是 [当你把手机脸- 放在任何表面上时会自动禁用](https://lifehacker.com/temporarily-disable-hey-siri-by-putting-your-iphone-s-1733585900) 。这是一个在你不想分心的时候暂时禁用嘿 Siri】的好方法；然后想再用的时候把手机脸- 向上 。

你还可以自定义 Siri 何时宣布你的来电者或读出你的通知:要更改它在你的 iPhone 上读出来电者姓名的时间，请前往**设置> Siri &搜索>宣布来电**。您可以选择**耳机&车载**或**耳机仅**。

要更改 Siri 读出你的通知的方式，进入**设置> Siri &搜索>宣布通知**并启用**耳机**。您可以向下滚动，选择 Siri 应该从哪些应用程序读取通知。这样，你就可以阻止 Siri 读出垃圾通知，只选择那些对你真正重要的通知。

当你在 iOS 上启动 Spotlight search 时，Siri 还负责向你显示相关的应用程序建议。如果你想在 Spotlight 搜索结果中隐藏某个应用或其内容，你可以在 iPhone 上进入**设置> Siri &搜索**，向下滚动直到找到该应用。点击应用程序的名称并禁用**从此应用程序中学习**以停止使用此应用程序的使用数据来获取建议。您还可以禁用**在搜索中显示应用程序**和**在搜索中显示内容**以将其从搜索结果中隐藏。

最后，为了在 Siri 中完全隐藏该应用，你可以禁用该页面上的所有其他选项，包括**在主屏幕上显示**、**建议应用**和**建议通知**。

如果 Siri 真的不擅长识别你的声音或命令，你可以随时重新训练它。G o 到 iPhone 上的**设置> Siri &搜索**。现在禁用**监听“嘿 Siri”，**，然后再次启用。你会看到一个提示，要求你设置“嘿 Siri。”按照提示完成再培训过程。

苹果员工审查 Siri 音频剪辑，以改进语音助手。如果你对此感到不安，你可以 [阻止苹果审查你的 Siri 命令](https://lifehacker.com/how-to-prevent-apple-employees-from-listening-to-your-s-1838972786) 。在你的 iPhone 上，进入**设置> Siri &搜索> Siri &听写**，选择**删除 Siri &听写历史**。

然后，你可以进入**设置>隐私>分析&改进**并禁用**改进 Siri &听写**。或者，你可以通过禁用该页面顶部的**共享 iPhone 分析**来停止共享所有类型的 iPhone 分析。