# 9 个关于美国历史的永恒神话(以及我们能从中学到什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/9-enduring-myths-about-american-history-and-what-we-ca-1848695181>

美国到底是什么？当然，它是一个由 50 个州组成的国家，覆盖了一个大洲的大部分。但是，正如我五年级的社会研究教科书让你相信的那样，它也是由一群正直的人组成的，他们有着共同的历史和一系列共同的信仰和理想，包括真理、正义和更美好的明天。(或者，等等，也许那就是超人。)

不管怎样，事情是这样的:美国人相信一些关于美国和美国历史的愚蠢的废话。这里有一些关于我们国家的最大的神话——和一些关于我们能从中学到什么的想法。

克里斯托弗·哥伦布什么也没发现。他不是第一个来到北美的人，甚至不是第一个欧洲人。维京人在哥伦布 1492 年的远征前 500 年就来到了加拿大，甚至 [建立了小定居点](https://whc.unesco.org/en/list/4/) ，很可能是为了修理他们的船只。有 DNA 证据表明波利尼西亚人远在哥伦布之前就来到了美洲。但是*实际上*发现美洲的人是 [克洛维斯人](https://www.nationalgeographic.com/science/article/native-people-americans-clovis-news) 之前的人，他们可能在 15000 年前通过不止一条路线来到这里。哥伦布所做的是向欧洲殖民者开放北美。

**教训**:这么多人说“哥伦布发现了美洲”，而*人显然已经在这里生活了*这证明了欧洲中心主义比基本逻辑更强大，只要种族主义和非人化是其核心，大群人就会相信最疯狂的狗屎。

调查显示，65%的 T2 人认为开国元勋们希望 T4 成为一个基督教国家。 他们没有。美国形成过程中的主要人物有各种各样的信仰 [在大部分情况下并没有表明他们的宗教信仰](https://allthatsinteresting.com/founding-fathers-religion) 。但是不管开国元勋们私下相信什么，美国宪法要求将 c . hurch 和 s . tate 分开，并且没有提到耶稣。这显然不是一个基督教国家的蓝图。

很容易理解为什么人们会相信这个神话。一些州宪法在进化后起草，要求公务员拥护《圣经》,而在美国，基督徒总是比其他宗教的信徒多得多。另外，我们的钱上写着“我们相信上帝”。尽管如此，认为 T2 是 T4 作为一个基督教国家建立起来的想法，很大程度上是由有政治议程的人传播的，因为这使得试图推倒 c hurch 和 s tate 之间的墙变得更容易。

教训:如果一个论点看起来是真的，让人们感觉良好，他们每次都会忽略历史去接受它。

在“莱特兄弟发明并驾驶了第一架飞机”这句话中，有很多东西需要解开，比如，飞机到底是什么？而 w 驾驶一架是什么意思？

在莱特兄弟 1903 年历史性(也许)飞行之前的几年里，如此多的发明家致力于研究比空气重的飞行器，以至于法国航空俱乐部建立了一套条件来定义非气球、非滑翔机是否能“飞行”。其中包括:飞行必须受到控制并有人驾驶，飞行器必须依靠自身动力起飞，最重要的是，飞行必须在“计数”之前公开展示，这样每个人都知道它遵守了所有规则。

在这种情况下，莱特兄弟最初的飞行是不合法的，因为没有官方证人来证实飞机是靠自己的动力起飞的，是以受控的方式飞行的，在其他方面表现得像一架飞机。按照阿罗俱乐部的定义，第一架重于空气的飞行器是由阿尔贝托·桑托斯-杜蒙特在 1906 年驾驶的。

但是，即使你不理会法国航空俱乐部制定的航空“规则”——他们有什么资格来决定什么是飞机，对吗？—你可以为克莱门特·阿德成为飞机的发明者提供有力的证据。他的 Avion III 在坠毁前于 1897 年飞过 90 米(300 英尺)。

(为了更深入地了解“ffirst flight”，请听这一集的 [我们的假历史](https://ourfakehistory.com/index.php/season-7/episode-146-who-was-first-in-flight-part-i/) 播客。)

教训:像“谁驾驶了第一架飞机”这样的问题比你想象的要复杂。

就像莱特兄弟和飞机一样，灯泡的发明最终是许多人朝着相同目标努力的结果。这里只是灯泡之路上的一些里程碑:汉弗莱·戴维爵士在 1809 年发明了电灯。没有灯泡——这是一个电弧——它消耗太多的能量，而且太亮了，没有用。1840 年，英国科学家沃伦·德拉鲁(Warren de la Rue)发明了一种可以工作的灯泡，但他的设计需要铂，因此不适合大规模应用。1850 年，约瑟夫·斯旺获得了一项不含贵金属的灯泡设计专利，但它需要大量的电力，很快就烧坏了。爱迪生的创新是改进天鹅灯泡的灯丝。爱迪生的灯泡以较小的功率燃烧了很长时间，并最终在 1879 年演示时赢得了灯泡战争。

教训:名声和金钱往往属于做得最好的人，而不是第一个做的人。

超过三分之一的美国人认为 2020 年的选举不合法，尽管没有证据表明事实如此。因为这是目前正在展开的，所以不可能预测如此多的美国人质疑我们 T4 民主的基础的结果，但是如果要我猜的话，我会说不会有什么好结果。我们在未知的水域，这很可怕。

教训:只有上帝知道。

女裁缝贝特西·罗斯缝制第一面美国国旗的想法来自罗斯的孙子威廉·j·坎比。1870 年，坎比发表了一次演讲，他声称他的祖母——实际上是独立战争期间费城的一名女裁缝——被乔治·华盛顿秘密拜访，并被要求缝制第一面国旗。罗斯(据说)建议在新国旗上使用五角星而不是六角星，因为这样更容易切割。华盛顿同意了，罗斯缝制了她也参与设计的第一面旗帜。

坎比的故事的问题是没有证据表明它发生了。这看起来更像是家庭传说，而不是对真实事件的描述。我们实际上并不知道是谁设计了美国国旗。粗略的想法来自第二届大陆会议的一项决议，但我们不知道是谁决定了 13 颗星星和红白条纹。许多历史学家认为最终的设计是由弗朗西斯·霍普金森完成的，他是一位不太知名的国父，为羽翼未丰的美国创造了许多印章。霍普金森为这面旗帜的设计向美国政府收取了一桶酒的费用，但他显然从未得到报酬。贝琪·罗斯的故事之所以流行，很大程度上是因为时机:我们正接近百年纪念，美国故事和摇旗呐喊的需求很高。

教训:一个混乱的历史真相无法与一个鼓舞人心的故事相抗衡。

在 1982 年《第一滴血》的一个场景中，西尔维斯特·史泰龙陷入困境的兽医约翰·兰博概括了一个普遍持有的关于退伍军人从越战归来的信念。“我回到这个世界，在机场看到那些蛆，抗议我，吐痰。叫我婴儿杀手和各种卑鄙的废话！他们是谁来抗议我，嗯？”兰博问道。

兽医被吐口水是一个强有力的图像，完美地展示了后越南时代美国的原始神经，但几乎没有确凿的证据表明抗议者(或任何人)真的向回国的兽医吐口水。杰里·兰布克 1998 年出版的《T2 的 T0》一书对这一神话进行了深入探究，并试图描述一个真实的事件。他的结论是:“他们向老兵吐口水！”可能开始是有人说“他们向老兵吐口水是一种比喻”，最终成为诋毁反战运动的一种便捷方式。

**教训** : *第一滴血*是一部出奇的好电影。

罗莎·帕克斯著名的“乘公共汽车”有两种不同的版本。在这个故事的一个版本中，罗莎·帕克斯是一个温顺的老妇人，她因为脚痛拒绝在公共汽车上给白人让座而被捕。在另一个流言中，罗莎·帕克斯基本上是一株植物。她被全美有色人种协进会选为挑战种族隔离法的试验案例，她的被捕被计划作为一种方式来启动蒙哥马利巴士抵制活动。

真相在中间的某个地方。首先，帕克斯不老，她也不温顺。她 42 岁，是一名忠诚的民权活动家，为全美有色人种协进会工作。但是她在 1955 年 12 月 1 日的被捕并不是计划中的。虽然全美有色人种协进会一直在考虑对蒙哥马利巴士规则的反应，但在帕克斯意外被捕后，他们不得不匆忙组织抵制活动。她也不是法律测试案例。1955 年 3 月，15 岁的 [克劳德特·科尔文](https://www.npr.org/2009/03/15/101719889/before-rosa-parks-there-was-claudette-colvin) 因拒绝让座被捕，她是这起法律案件的中心。但是民权领袖认为科尔文是这场运动不合适的象征。象征意义至关重要，全美有色人种协进会通过允许和鼓励帕克斯被视为温和的“普通公民”，而不是激进分子，部分控制了叙事。

教训:公众人物的角色很少像他们的真实身份那样复杂。

清教徒之所以这样命名，是因为他们想通过清除天主教习俗和富有的神职人员来净化英国教会。一旦他们到达新世界，很明显清教徒们讨厌宗教自由。

根据一位清教徒牧师在 1681 年的说法，定居者的目标“不是宽容，而是公开宣称是宽容的敌人。”他们驱逐了罗杰·威廉姆斯，因为他建议宽容其他宗教，并暗示耶稣不会希望他们从美洲原住民手中窃取土地。清教徒宣称“家庭主义者，Antinomians，Anabaptists，和其他爱好者应自由远离我们。”像约翰·科顿这样的清教徒传教士宣扬每个人都应该被迫成为清教徒。

他们真的，真的讨厌贵格会教徒，在吊死他们之前花时间割掉他们的耳朵和舌头。此外，清教徒对那些“异教徒”美洲原住民的一切都完全无法容忍，尤其是他们的宗教。所以是的，不太赞成宗教自由。

教训:基督徒声称受到迫害是因为其他人不相信他们所相信的事情，这并不新鲜。