# 9 种绝对不能冷冻的食物

> 原文：<https://lifehacker.com/9-foods-you-should-never-freeze-1849645317>

众所周知，冷冻是减少食物浪费的好方法。可以说，在冰箱里储存食物至少可以让时钟暂停几个月，这比我们通常在冰箱里储存新鲜食物的几天或几周要好。但是水是棘手的。这是唯一的(非金属)液体，当它冻结时密度会变小。它的分子重新排列形成一个整洁有序的晶体结构，但是这个晶体比液态水占据更多的空间。它会导致质地问题，让你的食物吃起来不舒服，这使得它更有可能被扔掉...首先否定整个冻结行为。这里有九种你应该避免冷冻的食物，除非你喜欢分开的蛋黄酱和砂砾乳制品。

冷冻牛奶不会伤害你，但是解冻后会有颗粒状的感觉。这同样适用于半脂和奶油，尽管脂肪含量越高颗粒度越小。然而，好消息是，冷冻牛奶和奶油可以用于烹饪和烘焙，对最终产品没有任何明显的损害。在这里学习如何冻结。

虽然解冻之前冷冻和解冻的肉类或海鲜没有食品安全问题，但这样做(再次)会产生一些质地问题。水结冰时会膨胀，破坏细胞壁，软化肌肉组织。经过一次冷冻和解冻的循环后，这并不明显，但是将你的牛排、排骨或虾再冷冻一次会使它们变软。(然而，由于微生物的生长，已经解冻并在室温下放置两个小时或更长时间的食物不应该再次冷冻。)

[热烫蔬菜](https://lifehacker.com/why-you-should-blanch-your-vegetables-before-freezing-t-1849569633) 可以帮助他们在冰箱里储存时保持其质地和风味，但有些蔬菜(和我们称为“蔬菜”的水果)即使有了额外的步骤，情况也不太好。如有疑问，请考虑含水量和预期用途。黄瓜、西葫芦、西红柿和芹菜在冷冻时都会失去一些弹性和结构。

如果你打算把一个西红柿放在一些酱里，或者把一些芹菜放在汤里，柔软的口感不会有太大的不同。(冷冻番茄其实让它们 [超级好剥。](https://lifehacker.com/freeze-tomatoes-to-preserve-them-easily-1797948442) )只要不要尝试在沙拉里添加任何冷冻黄瓜片，你就没事了。(把这些留着做水疗吧)。但是千万不要冷冻生菜或卷心菜，除非你打算把它们做成汤。

就像精致的蔬菜一样，如果整个扔进冰箱，像芫荽叶、罗勒和欧芹这样的多叶草本植物也会遭殃。然而，你可以把它们切碎并和油混合，然后 [把它们平放在塑料袋](https://lifehacker.com/why-freezing-herbs-flat-is-the-best-way-to-store-them-1696587635) 里冷冻，以保存它们的味道。更耐寒的木本草本植物，如迷迭香可以在没有任何其他准备的情况下冷冻在冷冻袋中。

就像他们的原材料一样，这些乳制品在冷冻时会变得颗粒状，但仍然可以用于烹饪和烘焙。不要冷冻任何乳制品蘸酱，但可以随意在蛋糕、酱汁或任何其他需要的食谱中使用冷冻和解冻的酸奶油，除非是乳制品作为主要成分。(冷冻和解冻的奶油奶酪可以做成粒状奶酪蛋糕，但没人想要这样的蛋糕。)

我的冰箱在夏天坏了，我不得不用迷你冰箱做饭。冰箱极度不稳定的温度让我的恼人处境变得更加艰难:后面总是太冷，寒冷的温度部分冻结了我的杜克蛋黄酱瓶子，再也没有恢复过来。它分离成一团油状的、球状的东西，完全无法使用。我的意思是不要冷冻你的蛋黄酱(或任何基于蛋黄酱的食物)。

像薯条和鸡块这样的预油炸食物通常是半熟的，当你在他们的厨房加热时，可以帮助他们达到他们想要的质地，但是我们大多数人都没有鼓风机。冷冻你自己油炸的食物会让水和油慢慢转移到外面，这意味着你的炸鸡会变得湿漉漉的——这与炸鸡应该有的样子相反。

再一次，水是你不能在蛋壳里冷冻鸡蛋的原因。鸡蛋里面的水会膨胀，导致蛋壳破裂。如果你真的需要冷冻鸡蛋，确保将鸡蛋放入硅胶冰块托盘 中，加入少许烹饪喷雾。(它们不会炸得很好，但可以用于烘烤和炒菜。)

忽略罐头食品已经有很长的保质期的事实，把密封的罐头食品放入冷冻室是一个坏主意。就像蛋壳里的鸡蛋一样，罐子里的任何水都会膨胀，这会导致它爆裂并(可能)生锈。如果你一定要冷冻这些冷冻的豆子，确保你先把它们转移到一个安全的冷冻容器里。