# 9个你没有使用但应该使用的谷歌日历功能

> 原文:[https://life hacker . com/9-Google-calendar-features-you-arent-use-but-should-b-1847848162](https://lifehacker.com/9-google-calendar-features-you-arent-using-but-should-b-1847848162)

无论是用于工作还是管理你的私人生活，谷歌日历都是一个强大的工具，可以处理比我们大多数人可能使用它更多的事情。开箱即用(可以这么说)，这个基于云的应用程序具有一套强大的默认功能，易于直观，这使它成为许多人的理想选择。然而，还有更多高级功能隐藏在设置菜单中，休闲用户和高级用户都会喜欢。这里有9个每个人都应该使用的谷歌日历功能。

有没有想过培养一种新的爱好——阅读、骑自行车、编织— *如果你有时间的话？谷歌日历有一个很棒的功能，叫做目标，可以让你为这些小项目腾出时间。你所要做的就是选择一个目标，告诉谷歌日历你一周内想做多少次，做多长时间，以及大概什么时候，你想在白天做这件事。(不是每个人都是早上的人，你也可以选择下午或者晚上，给自己创造一些时间。)* 

一旦你这样做了，谷歌日历会自动为你的爱好安排一个时间，你可以设置提醒你的时间到了。随着时间的推移，这项服务会了解你的习惯和时间表，所以如果你继续为你的目标打盹一两个小时，谷歌日历最终会相应地调整时间。它还足够智能，可以避免与日历中的其他事件发生冲突。

目标只能在手机上创建，但在你设置好之后，它们会显示在网络视图上。点击应用右下角的 **+** 图标，点击**目标**。然后，只需按照屏幕上的指示开始。

如果你经常安排会议，并且每次都在摆弄相同的几个设置，考虑在 [谷歌日历](https://calendar.google.com) 中更改你的默认持续时间和权限设置，以加快速度。打开网站后，点击右上角的**齿轮图标**，打开**设置**。或者，你也可以点击 **s** ，这是打开设置的快捷键(稍后会详细介绍)。

在左侧窗格中的常规下，选择**事件设置**。现在看看右窗格中的首选项:您可以更改默认的会议持续时间、来宾权限(允许他们邀请其他人并修改会议)，并决定是否要自动将邀请添加到您的日历视图中。还有一个叫做快速会议的设置，它会自动提前5分钟结束30分钟的会议，提前10分钟结束更长的会议——这对超级高效的人来说是一个很好的调整。

每个美国人都知道时区会引起的头痛。如果你住在一个海岸，而你的朋友或同事在这个国家的另一端，要掌握时间会非常困难。这就是为什么你应该在日历上添加第二时区的原因。启用此功能会添加一个整洁的列，显示彼此相邻的*和*两个时区，使时间转换变得非常简单。

要启用此功能，请打开谷歌日历，进入**设置>时区**。选择**显示次时区**，并在下面的表格中添加您的主时区和次时区。

对于跨时区协作的人来说，另一个有用的功能是Google Calendar能够向您显示世界时钟。你可以根据需要选择多个城市，谷歌日历会在主页上显示这些城市的时间。

要进行设置，请转到谷歌日历设置，并从左侧窗格中选择**时区**。然后查看**显示世界时钟**，开始添加你想要追踪的城市。回到Google日历主页，时钟会出现在左窗格中。

如果您专门使用Google日历来设置视频通话，最好是自动将Google Meet链接添加到每个会议邀请中，这是一个默认启用的功能。

如果您喜欢在使用谷歌日历的同时使用另一个视频会议应用程序，您可以通过进入**设置>事件设置**并取消选中**自动将谷歌会议视频会议添加到我创建的事件**来删除此选项。

想将Zoom或Webex与谷歌日历整合？没有比使用谷歌日历插件更好的方法了。由于谷歌日历如此受欢迎，该服务有许多很好的扩展。你可以在 [这个页面](https://workspace.google.com/marketplace/category/works-with-calendar) 上查看全部。

谷歌日历最有用的集成是与Gmail本身的集成。如果你在Gmail上收到很多活动邀请、机票和其他日程安排，你应该选择在谷歌日历中查看你所有的Gmail活动。这可能会让你的日程表有些拥挤，但也减少了错过一个事件的机会。

你可以打开谷歌日历的主页，从Gmail 导航到**设置>事件。启用**在我的日历中显示Gmail自动创建的活动**。**

像 [Google Drive](https://lifehacker.com/11-google-drive-features-everyone-should-know-about-1847775515) 一样，谷歌日历提供了优秀的键盘快捷键，可以帮助你加快许多工作流程。我们已经提到过最有用的键盘快捷键——**s**——它可以打开谷歌日历设置。还有几个其他有用的快捷键值得记忆，比如 **c** (创建事件) **e** (编辑事件) **3** (月视图)。

打开谷歌日历主页，点击**？**(问号)查看完整的键盘快捷键列表。

通过添加重要事件，如公共假期、体育日程和特定地区的信息，让谷歌日历变得更加有用，这样你就可以知道你是否试图在假期安排一个重要的电话。你可以打开谷歌日历的 [浏览](https://calendar.google.com/calendar/u/0/r/settings/browsecalendars) 页面，在这里你可以选择特定国家或地区的日历来覆盖你自己的日历，包括特定国家的假日以及全球宗教节日。Google Calendar还允许您快速添加运动日程，从板球和橄榄球到足球、棒球、篮球和曲棍球，并能够将您的视图缩小到特定的部门甚至团队。