# 相比 iPhone SE，你应该购买 Pixel 5a 的 9 个理由

> 原文：<https://lifehacker.com/9-reasons-you-should-buy-a-pixel-5a-over-the-iphone-se-1847503320>

配备 5G 的 Pixel 5a(说实话，我们都将称之为“the5a”)是谷歌最新的“经济型”智能手机。售价 449 美元，它并不便宜，但比其他旗舰设备便宜得多。当然，苹果在 iPhone SE 中也有自己的预算手机。如果你想买一部 400 美元左右的智能手机，至少有九个理由让你选择谷歌而不是苹果。

如果蜂窝连接速度对你很重要，iPhone SE 根本无法与 5a 竞争。谷歌的最新产品号称兼容 5G，而 SE 只能连接 4G LTE。虽然 5G 的实际性能取决于您所在的区域，但稳定的 5G 连接将比 4G LTE 更快。

如果你所在的地区没有太多 5G 服务，它可能看起来还不是必须的，但 5G 只会变得越来越好，越来越广泛。现在在你的手机中安装 5G 是一个很好的面向未来的措施，因为你不能只是在未来添加它。

这一次毫无争议:他 5a 的展示将 SE 打得落花流水。前者配备了 2400 x 1080 的 OLED 面板，ppi(每英寸像素)为 413。另一方面，SE 拥有 326 ppi 的 1334 x 750 LCD 显示屏。这不是一个糟糕的显示器，但 5a 只是更清晰，其屏幕技术能够比 SE 上的 LCD 更深的黑色。

不仅如此，Pixel 5a 还拥有 6.34 英寸的边到边显示屏。公平地说，你可能更喜欢较小的显示屏，SE 的屏幕将在 4.7 英寸获胜。但 SE 正在使用 2014 年的外形，在显示屏上方和下方都有巨大的边框。5a 看起来就像一部现代手机。

iPhone SE 的摄像头不错，尤其是对于一部 400 美元的智能手机来说。然而，谷歌在 5a 中配备了与旗舰产品 Pixel 5 相同的优秀相机系统。这就像苹果在 SE 中加入了 iPhone 12 的摄像头。现在*那个*会是什么东西。

此外，5a 有两个摄像头: Y 你有 1220 万像素的双像素主摄像头，以及 1600 万像素的超宽摄像头。SE 只配备了一个 1200 万像素的摄像头，没有超宽的。

既然我们谈到了相机这个话题，那我们就来谈谈夜间模式吧。5a 有，SE 没有。实际上，这是一个遗憾，因为你会期望运行与 11 系列相同的 A13 芯片的 iPhone 能够拥有某种类型的夜间模式。但是，唉，你从东南拍摄的夜景很难与 5a 拍摄的相比。

Pixel 5a 内部装有 4680 毫安时电池。iPhone SE 的电池只有 1,821 mAh。5a 的电池比 SE 的大两倍半以上。当然，数字不是一切，但鉴于 se 最大的批评之一是电池续航能力差，5a 很可能会因其更大的电池而胜过它。

有线耳机用户欢欣鼓舞， t he Pixel 5a 配备了 3.5 mm 耳机插孔，这是 2021 年*罕见的*景象。事实上，谷歌的旗舰设备 Pixel 5 没有耳机插孔。目前还不清楚*为什么*这个端口被认为是廉价手机的功能，但如果你想直接插入耳机，你必须做出艰难的决定，不要多花 400 美元买一部更“高端”的智能手机。

苹果 2016 年发布的第一款 iPhone SE 实际上是该公司生产的最后一款具有耳机黑客功能的智能手机。然而，2020 型号省略了端口，该公司现在生产的所有其他手机也是如此。

像许多智能手机一样，Pixel 5a 使用 USB-C 进行充电和数据传输。这意味着您可以使用与 USB-C 笔记本电脑、任天堂 Switch、iPad 等相同的电缆为您的 Pixel 充电。

另一方面，iPhone SE 仍然配备了 Lightning 端口，这是苹果的专有插头。如果你的生活中有很多苹果产品，这没什么，但即使如此，这也是一种不一致的体验。比如 m y MacBook Air 都是 USB-C，我的 iMac 也是，所以我得确保我的 iPhone 有 Lightning 转 USB-C 线。如果 iPhone 也有 USB-C，我就可以使用与我所有其他 USB-C 产品相同的电缆。

说到充电，5a 配有一个电源适配器(你插在墙上的那块砖)。这听起来像是一个基本的包装盒内配件，但现在，它真的不是。信不信由你，iPhone SE 没有配备电源适配器，苹果的任何 iPhone 12 设备也没有。

事实上， [谷歌并不打算为 Pixel 6](https://www.theverge.com/2021/8/17/22628702/google-pixel-6-charger-not-included) 配备电源适配器。如果你拿起一个 5a，只要知道它附带的电源适配器是一个垂死的品种。

Pixel 5a 标配 128 GB 内部存储。这将大大有助于在 Pixel 上处理您想要的所有照片、视频、应用程序和游戏。

iPhone SE 的起价比 5a 便宜 50 美元，这可能是你做出购买决定的一个主要因素。然而，以这样的价格，你只能得到 64 GB 的内部存储，是 Pixel 的一半空间。要达到 128 GB，你需要多花 50 美元，把手机放回完全相同的价格区间。

现在，苹果确实让你将 SE 升级到 256 GB，这是 Pixel 不让你做的事情。如果你需要大量的内部存储，那肯定是一个考虑因素，但是这将会额外花费你 100 美元，总共 549 美元。

无论谷歌的最新手机有多少优势，对我们中的一些人来说，这还不够。首先，许多人购买 iPhone 是因为软件和附带的功能。如果你绝对需要使用 iOS，你根本不可能在 se 上买 5a。

同样，还有大小的问题。虽然你在 4.7 英寸显示屏的上下都有大挡板，但 SE 仍然是一款比 5a 整体更小的手机。如果您正在寻找一款更小的经济型手机，SE 可以满足您的需求。

无论你的选择是什么，我们看到越来越多有吸引力的预算智能手机选项出现，这真是太棒了。让我们希望这种趋势继续下去，这样我们就可以继续争论哪个是最好的。