# 每个人都应该使用的9个“屏幕时间”功能

> 原文:[https://life hacker . com/9-screen-time-features-every one-should-be-use-1848430914](https://lifehacker.com/9-screen-time-features-everyone-should-be-using-1848430914)

你可能对iPhone、iPad和Mac上的屏幕时间功能太熟悉了，因为它不断向你发出令人焦虑的统计数据，显示你盯着屏幕花了多少时间。

当然，这个功能可以有效地迫使你正视你花了多少时间看你的设备，而不是看其他人或事物。理论上，你也可以看得更深，T4阅读它的报告，发现你在一个特定的社交媒体应用上做得过分了。

但是屏幕时间功能不仅仅是负罪感——比如这些功能，可以帮助你利用这些知识改善你与设备的关系。

因此，您已经为设置启用了屏幕时间功能，并且拥有了几天的数据。下一步是利用它做出明智的决定。

打开iPhone或iPad上的**设置**应用程序(Mac上的**系统偏好**，进入**“屏幕时间”** 在这里，探索一天或一周的数据，并注意占据太多时间的应用程序和网站。

选择一个应用程序，滑动到底部，然后选择“添加限制”选项。设置时间(和星期几)，并点击“添加”按钮。

当您在应用程序中花费了分配的时间后，屏幕时间将阻止您访问它。如果你愿意，你可以延长它或者忽略它，但是你需要有意识地选择这样做。

很容易在早上或睡觉前浪费一个小时去无意识的滚动。这就是停机特性可以发挥作用的地方。这就像打了类固醇的请勿打扰。可以通过 a计划设置开启；启用后，它会屏蔽大多数应用程序、信息和通话。您可以为可以通过的应用程序和通知创建一个白色的列表。

进入**设置** > **屏幕时间** > **停机时间**并启用**预定**选项(或者，您可以打开停机功能直到午夜)。

自定义日期和时间，返回到“**屏幕时间**部分，并转到“**总是允许的**”在这里，您可以选择始终允许哪些应用程序和联系人通过，即使在停机期间也是如此。

默认情况下，屏幕时间会显示你所有设备的综合记录，这可能会让你大吃一惊。但是不要担心——你昨天没有花14个小时在你的iPhone上。

当您在iPhone上查看屏幕时间报告时，您可以轻按“设备”按钮来仅查看当前设备的屏幕时间，或者任何连接到您的Apple帐户的设备的屏幕时间。

屏幕时间功能可让您仅为屏幕时间创建单独的密码，您应该。当您需要更改任何屏幕时间设置或延长给定应用的时间限制时，将使用此密码。

此密码有两种不同的使用情形。它可以是限制你的孩子使用某些应用程序的好方法，但更重要的是，它可以用来抵制你自己的诱惑，即延长你最麻烦的活动的时间。

考虑让你的搭档或朋友为你创建密码，这样你延长时间限制的能力就多了一个障碍。

进入**设置** > **屏幕时间** > **设置屏幕时间密码**开始使用。

默认情况下，屏幕时间会在所有Apple设备之间同步您的所有设置和限制。理论上，这很棒。当你为iPhone上的Twitter应用程序设置了30分钟的限制时，你将无法通过在Mac上使用Twitter网站来绕过它。

但是，如果您希望不同的规则应用于不同的设备(比如说，因为您需要在工作时间使用特定的应用程序)该怎么办？或者你不想为特定设备上的限制而烦恼？唯一的方法是停止在设备之间共享屏幕时间设置。

在你的Mac上，你可以进入**系统偏好** > **屏幕时间** > **选项** > **跨设备共享**来禁用这个功能。在iPhone和iPad上，你会在**设置** > **屏幕时间** > **跨设备共享**下找到。

Screen Time会在每周末给你发送一个总结通知，但这远远不够。如果你真的想减少你的屏幕时间，你需要一个持续的提醒。最好的方法是把屏幕时间控件放在主屏幕上。

小工具有三种不同的尺寸，显示一天的总屏幕时间，以及你的热门应用的使用时间。

要设置它，请前往iPhone或iPad主屏幕，点击并按住主屏幕的空白部分。点击屏幕左上角的加号按钮，转到屏幕时间部分，并添加您选择的小工具。现在，每次你解锁你的iPhone，你的屏幕时间就在那里，盯着你的脸。评判你。

就像我们说的，周总结其实没那么有用。每天监控你的屏幕时间要好得多。要禁用摘要通知，请进入**设置** > **通知** > **屏幕时间**并禁用“**允许通知**”选项。请改用小部件。

如果你使用苹果的家庭共享功能，这里有一些好消息。还支持屏幕时间功能。你可以把自己设置为家长，你不仅可以看到你的孩子在他们的设备上花了多少时间，你还可以控制他们的使用。

例如，您可以阻止他们设备上的成人内容，或者使用停机功能阻止他们在设定的时间内访问特定的应用程序。

要进行设置，请前往**设置** **>【您的姓名】>家庭共享>** **屏幕时间** 开始。

最后，您可以完全禁用特定设备的屏幕时间功能。如果你与家人共用一台iPad，并希望保持自己的报告整洁，或者你只是不想在主要用于工作的Mac上记录自己的时间，你可能会想这样做。

要在iPhone或iPad上做到这一点，请前往**设置** > **屏幕时间** > **关闭屏幕时间**开始。在Mac上，进入**系统首选项** > **屏幕时间** > **选项**，点击右上角的**关闭**按钮。