# 9 宽松的定制你应该试着让工作更简单(或更有趣)

> 原文：<https://lifehacker.com/9-slack-customizations-you-should-try-to-make-work-easi-1844115725>

根据你的工作，你可能会在空闲时间花上几个小时。就像他们的标语所说的那样，它已经成为“工作发生的地方”。但是您可能不习惯使用 stock Slack 配置，有很多方法可以让它成为您自己的配置？以下是如何个性化您的 Slack 帐户，从添加自定义表情符号，到控制侧栏，再到创建您自己的自定义主题。

如果您刚刚 [加入某人的空闲工作区](https://lifehacker.com/how-to-behave-when-you-join-a-new-slack-1823462314) 或者您已经为自己创建了一个新的工作区，您应该从配置您的个人资料开始。

在 Slack 桌面应用或 web 应用中，从右上角点击你的名字，选择“**编辑个人资料**选项。您可以更改全名、显示名称、职务、电话号码、时区和个人资料图片。确保您使用可识别的个人资料图片，并且您的显示名称和标题是准确的。

如果你在一个有很多人的办公室里工作，你会知道当你听到房间另一端传来熟悉的低沉声音时，你会有一种震惊的感觉。解决这个问题的一个方法是改变你的通知声音，这样你就可以确保它不是来自别人的电脑。点击侧边栏顶部的工作区名称，进入**首选项** > **通知** > **声音&外观**，切换到不同的声音。

当你在**偏好设置**中的**通知**部分时，调整通知设置以适应你的需要(并帮助你从懒散中得到 [健康的休息](https://lifehacker.com/how-to-get-away-from-slack-after-work-1830280671) )。

**通知我关于**的信息:在这个部分，你可以选择只接收关于直接信息、提及和关键词的通知。

**通知时间表**:您可以根据自己的喜好更改请勿打扰时间。默认情况下，在上午 10 点到 8 点之间,“时差”不会通知您任何消息，但是您可以增加或减少该时间段。

**声音&外观**:在这里，你可以禁用应用图标的徽章(显示未决通知)。如果你愿意，你也可以将 Slack 中的所有声音静音。

饱受渠道疲劳之苦？带星号的功能让您可以在顶部访问常用频道和对话。打开您最常访问的频道或对话，单击顶部的名称，然后单击名称旁边的“星号”按钮。这将把对话添加到顶部一个新的带星号的部分，使其易于访问。

Slack 的侧边栏是你所有频道和对话的门户，所以花些时间来组织它会有所帮助(并使它保持整洁)。转到“**首选项**中的“**侧边栏**部分，并从“**总是显示在侧边栏**部分中，取消选中您想要隐藏的部分。

如果您是付费 Slack 工作区的成员，您可以使用多个部分来自定义边栏。从桌面应用程序或网站，将鼠标悬停在侧边栏中频道标题旁边的三点“**菜单**按钮上。在这里，选择“**创建新节**选项。键入新分区的名称(您也可以在此添加表情符号)。然后点击**创建**按钮。

你会在侧边栏中找到一个新的空白部分。只需将频道或私人对话拖放到该部分。您可以创建多个部分来组织所有频道，并且可以根据需要展开或折叠它们。

最后，如果你想专注于一场对话，你可以使用 Mac 上的**命令+ Shift+ D** 快捷键，或者 Windows 上的**控制+ Shift + D** 快捷键，快速隐藏侧边栏(以及所有令人分心的未读信息)。

Slack 可以根据操作系统的外观自动在亮暗主题之间切换。您可以在“**偏好设置**中的“**主题**部分找到该选项在这里，启用“**与操作系统设置**同步”选项来激活该功能。如果你向下滚动，你还会发现几十个不同的主题(亮暗模式)。只需点击一个即可立即应用。

不喜欢默认的主题选择？您也可以创建自己的主题。所需要做的就是为 Slack 侧边栏的每个可视部分改变一些颜色值。

在**首选项**的**颜色**部分，点击**创建自定义主题**按钮。在这里，您可以点击每个部分来改变颜色，或者您可以输入一个颜色十六进制代码。

你可以使用像 [Slack Themes](https://slackthemes.net/) 这样的第三方 Slack 主题网站，让这个过程更加简单。你会在网站上发现很多 Slack 侧边栏主题。

选择一个你喜欢的主题，然后复制颜色代码。返回 Slack 的侧边栏首选项页面，将颜色代码粘贴到颜色选择器下方的文本框中。瞧，你有一个新的自定义主题。

Slack 开创了工作聊天中的表情符号，但当它加入最新的表情符号时，它就松懈了。如果你在 Slack 中找不到你喜欢的表情符号，或者你想让事情变得更有趣，可以尝试添加自定义表情符号。slack mojis 是下载静态和 GIF 表情符号的绝佳资源。

工作区所有者和管理员可以向 Slack 添加表情符号(但访客不能)。首先，点击文本框旁边的“**表情符号**图标，然后选择“**添加表情符号**按钮。

现在，你可以进入“**表情包**”屏幕，从 Slack 的目录中添加一个表情包(在撰写本文时有三个可用的表情包)。要上传自定义表情符号，请切换到“**自定义表情符号**选项卡。在这里，点击**上传图片**按钮上传自定义表情符号。这可以是 PNG 文件，甚至是 GIF 文件。给它起个名字(这也是你用来输入表情符号的命令)，然后点击“**保存**按钮。对所有要添加的表情符号重复该过程。

要发送新的表情符号，只需进入文本框，以冒号(:)符号开始，键入表情符号名称，选择表情符号，然后点击**输入**。