# 除非你想成为健身房里的“那个人”，否则要避免的9件事

> 原文:[https://life hacker . com/9-things-to-avoid-until-you-want-to-be-the-person-1848213192](https://lifehacker.com/9-things-to-avoid-unless-you-want-to-be-that-person-at-1848213192)

我们都熟悉一些常见的健身房礼仪。不要滥用设备(例如摔盘子，好像它们着火了)，重新放置你的重量，不要垄断机器，不要无耻地勾引女人，把你的设备放回原处。此外，还有那些更常见的礼貌的潜规则，各种各样的坏脾气——与健身器材没有太大关系，但与作为一个有自我意识的人在狭窄、有时易受攻击的空间(你好，更衣室)中礼貌地与他人共处有着密切的关系。我们为您呈现这些不太为人知的—但同样重要的— 健身指南。

[听着，胀气发生在](https://lifehacker.com/6-weird-but-harmless-side-effects-that-working-out-ca-1847887323) 。我们当中有谁没有在半蹲状态下不小心让热风吹过？我来这里不是为了工作而指责人们的消化系统。我*在这里*要和那些肮脏的蒸汽并不存在于真空中的人争论——相反，他们形成了一种令人担忧的作物喷粉模式。尤其是当这种模式在一个组类中展开时。尤其是当那堂课是一堂热瑜伽课时，其沸腾的环境感觉就像科威特鞋盒里一样。

一个屁会发生在我们当中最好的人身上。两次，还好，*我猜是*。三次？先生，我不得不请你到最近的地方去。你意识到我们的垫子离你有多近了吗——而你的撕裂者不是沉默的？请做*不要*继续漫不经心地做《快乐宝贝》，脚趾无辜地被抓住，脸颊抬高，向世界敞开。这不是我会员的一部分，伙计。

更衣室是一个公共空间。以防万一，我们不知道哪些个人卫生任务不应该在公共场所进行，这里有一个简短的、不全面的列表:在长凳上干刮腿毛；趾甲修剪；展示一个名副其实的沙龙价值的洗面奶、润肤霜、定制的头发护理和化妆品；还有在洗澡的时候染发(是的染发，就像用盒装染发剂一样，我们亲眼见过)。

当然，如果没有提到这个祸害，更衣室礼仪就不完整，这个祸害的正式名称是:裸体的人站在那里一个小时，只是聊天，而且是超级裸体的(试图和你说话，而他们生来就有的部分是免费的)。如果你是那种在公共场合无拘无束、无拘无束的人，那么真诚地为你的无所事事喝彩吧。但是拜托，这不是法国的里维埃拉，这是泽西中部的一个汗孔。让我们考虑一下其他人微妙的、清教徒式的敏感，并擦干眼泪。

这本书(大部分)是给留长发的女士(包括我自己)的。让我们不要在浴室的墙上留下太多的头发，这些头发可以合理地被送去爱之锁。我有一种冲动，想把大量脱落的毛囊收集在一个地方，而不是让它们顺着下水道流走，最终导致排水问题(毕竟，我不仅是淋浴墙死毛俱乐部的主席，我也是客户。)但是，在健身房洗澡时盯着一个陌生人巨大的头发看真的很恶心。当你拿着你的化妆品回到你的储物柜时，不要忘记收集你所有的头发，并把它们扔进垃圾桶。

我们明白了。你很强壮，也很努力。有时当我们努力时，咕噜人不可避免地会逃跑，这没关系。但是，让我们保持优雅，避免炫耀。正如Lifehacker的评论者 [妈妈，那个人](https://kinja.com/ChaoyD) 曾经说过，“咕哝是好的。快速、有控制的呼气是好的。像海格做的前列腺检查一样大喊大叫是不对的。”我自己说得再好不过了。

这一点不用说。即使在COVID期间，仍有人愉快地使用设备，然后离开，留下满是汗水和细菌的印记(和屁股印)。兄弟，现在的纸巾比以往任何时候都多——用吧。(如果你在集体课中使用垫子，在而不是*之前*喷洒并擦拭那个坏孩子，同时*把它挂起来。你后面有一大排人，我们有点赶时间；我们的老板甚至不知道我们在这里。*

一些健身房提供大量免费毛巾。这是会员们支付的一项极好的额外津贴——m余烬们肯定不希望把一堆毛巾塞在孩子的光屁股下面去接他们的尿，或者用来擦拭鞋子底部的棕色狗屎碎片。(除非出自朋友之口，否则我不会相信这些故事会发生。但他们确实做到了。)擦干我们的身体，确保长凳不滑，甚至用它们来擦干湿透的人字拖的*上衣*？可接受的毛巾用途，所有。但是当一名接尿工或者肮脏的擦鞋工呢？这些去人脸上！放尊重点。

集体课有很多潜在的烦恼；这仅仅是两个。我们有时都会迟到。但是，上课迟到、无声无息地走到座位上，以及径直走到老师面前问问题并分散他们的注意力，这两者是有区别的。

第二，有些人尊重指定的位置，有些人“去任何地方”，让实际上位置是*的人不得不要求他们移动。(这是强烈的“在飞机上随便找个座位坐”行为。)但也许那个人一周只有一个小时来改善他们的身体健康——也许他们提前预订了*那个位置*，因为从音乐音量、教练能见度、和通风来看，那里是最舒适的。无论在什么情况下，我们都不要“去任何地方”指定的位置有助于教师及时管理班级。坚持他们。*

没有人期望人们在健身时保持完全无味。但我们至少都可以做到的是*到达* 桑斯任何的强烈气味。这意味着最近洗过澡，使用除臭剂，不要穿有强烈食物、香水、古龙水味道的衣服，或者那种由细菌和汗水随着时间积累而产生的不分青红皂白的令人讨厌的味道(有时甚至在醋浴后也不会出来——这些t恤需要扔掉)。如果有什么东西是我们在HIIT锻炼中呼吸困难时不需要的，那就是一股别人的恶臭，或者薄荷醇垃圾。

不要让他们俏皮的术语愚弄了你——这适用于所有性别的人。如果你一个人在更衣室蒸桑拿，那恭喜你！做一些向下的狗在那里，我们不在乎。但是如果有其他人在场——即使你先到那里？抬起来，躺下，丽莎。当它被挤在那个小小的地狱里时，在你的脚碰到你的邻居之前，不是让身体部位伸展的时候。不，是时候保持紧绷，把膝盖并拢，给别人腾出空间。拜托，这是180度。做一个屁事最终只会伤害*你的*因缘。