# 对任何用 iPhone 截图的人来说，9 个有用的功能

> 原文：<https://lifehacker.com/9-useful-features-for-anyone-who-takes-screenshots-on-t-1848264725>

你的 iPhone 内置截图工具有几个很酷的技巧。从将弯曲的手绘线条变成完美对称的形状到隐藏敏感信息，你能做的比你想象的要多得多。以下是如何充分利用你 iPhone 的截图工具。

一旦你在你的 iPhone 上截屏，你可以使用钢笔工具来注释它。如果你用钢笔画一个基本的(如果不是杂乱的)几何形状，比如圆形、三角形、五边形，你可以按住屏幕一会儿，iPhone 会将其转换成更好的、实际上对称的形状。

下一次你拍摄包含敏感信息的截图时，比如电话号码、地址或电影剧透，你不必用钢笔、铅笔或荧光笔在上面乱涂乱画。用这些方法很难把东西模糊好，反正眼尖的人大概也能看懂模糊的部分。

相反，切换到矩形工具，在敏感信息上绘制一个不透明的形状。要做到这一点，在你的 iPhone 上截屏，点击屏幕顶部的**笔图标**(垃圾桶图标的左边)。点击屏幕右下角的 **+按钮**，选择**方形图标**。这将添加一个透明的矩形到你的截图。要使其不透明，请点击底部窗格中带有圆形图标的**方块(左起第一个图标)。这将打开一个有四个选项的小弹出窗口，你可以从左边选择第一个— **不透明正方形图标**。**

现在，您可以在屏幕上移动形状，隐藏任何需要隐藏的内容。它看起来更整洁，隐藏一切更有效。

当您使用不透明矩形隐藏屏幕截图中的信息时，您可能想更进一步，将矩形的颜色与背景的颜色相匹配，以使它看起来好像什么都没有从其中删除。

要做到这一点，你可以使用颜色工具。在屏幕截图上涂鸦或绘制形状后，点击底部窗格中+按钮旁边的多色圆圈图标。这将打开调色板。要匹配颜色，请单击左上角颜色旁边的**滴管图标**。您会在屏幕上看到一个大放大镜，将放大镜拖到您想要选择颜色的位置，准备好了就放开它。

这将使颜色与背景相匹配，并允许你创建更整洁的截图。

当您使用吸管工具确定了完美的颜色后，您可以保存它以供将来使用。要做到这一点，请截图，点击顶部的**笔图标**，然后点击底部窗格中+按钮旁边的多色圆圈图标，打开调色板。使用吸管工具找到完美的颜色或从调色板中选择一种。然后你可以点击底部窗格中的 **+按钮**将其保存为预设，这样你就可以在其他截图中使用相同的颜色。

标尺工具在帮助你画(实际上是直线)线方面可能是最没有被充分利用的。你也可以把尺子放在截图的任何地方，并在暴露的一面涂色，这也是一个方便的着色工具。

截图工具还可以让您快速添加标题或图像描述，这使得从 iPhone 上的照片应用程序中搜索截图变得更加容易。通过截图，点击顶部的**笔图标**，然后点击底部窗格中的 **+按钮**，并选择**描述**来添加图像说明。

同样，如果您选择描述下方的**文本**工具，您将能够在屏幕截图上键入文本。

如果你觉得多管闲事，或者想表达你内心的艺术家，你可以在你拍的每张截图上签名。截图，点击顶部的**笔图标**，然后点击底部的 **+按钮**。现在从工具列表中选择**签名**，在屏幕上画出你的签名，它就会出现在截图上。

如果你已经在截图上画了一些漂亮的形状，并且你想突出这些形状而不是背景，使用不透明工具。再次，截图后轻点屏幕上方的**笔图标**，给截图做注解，点击下方的 **+按钮**，选择**不透明度**。在底部窗格中，您可以向右移动不透明度滑块以使背景更加不透明，或者向左移动以使背景更加透明。

如果你已经更新到 iOS 15，你将能够快速选择你的截图中的所有文本。截图并确保顶部的钢笔图标没有被选中(绘图工具在屏幕底部将不可见)。点击屏幕右下角的方形**扫描图标**，你的 iPhone 就会高亮显示截图中的所有文本，然后你就可以选择了。