# 与死者对话的 9 种方式

> 原文：<https://lifehacker.com/9-ways-to-talk-to-the-dead-1849556416>

根据《今日心理学》多达四分之三的丧亲者报告与亲人有某种死后交流。这可以是一个梦，一种感觉，一首收音机里最喜欢的歌，真的可以是任何东西。我不相信最有可能也是最无聊的解释——失去所爱之人的情感剧变让我们想象一些事情来安慰自己——并假设至少有*可能*与来世交流。

如果有可能与死者对话，你是如何做到的可能是模糊的；这毕竟是我们谈论的精神世界。B 但是这些方法中的每一个都有它的信徒——而且我已经在完全任意的有用性尺度上对每一个进行了评级，还有。

自 19 世纪 90 年代以来，家庭显灵板一直在销售，它们在美国流行文化中占据了一个奇怪的位置——它们是一种制定神秘仪式与死者交谈的工具，但你可以在任何一家当地的玩具店买到。

怀疑论者表示，这些板子是通过意念运动效应工作的——用户微小的无意识运动导致扶乩板移动——但人们认真使用它们试图与精神世界对话并气喘吁吁地报告成功的历史由来已久。

我从来没有让一个占卜板做任何事情，除了吐出随机的字母，但是我认识的人说他们有过真正怪异的巫术板经历。如果你不满 15 岁，这似乎会有所帮助。

如果你要用显灵板和你的奈德叔叔重新联系，你需要做的就是从帕克兄弟公司买一个，然后按照盒子上的说明做。但是要注意！有人说这块板子会导致一个恶魔进入你的生活。不会的，因为如果恶魔真的存在(他们不存在)，他们会忙得没空对付你。

**评分:10 分中的 4 分**。建立董事会和适当的情绪可能是具有挑战性的和不方便的，而且它需要至少另一个人来操作。如果你能找到另一种方式和死者交流，那就去吧。

无论是算命师凝视水晶球的古老比喻，还是神秘学家约翰·迪伊用来与天使交谈的闪亮黑曜石“灵石”，数百年来，反射表面一直与各种神秘实践相关联。镜子辅助超自然交流的一种流行方法叫做心理剧场。有人说古希腊人用一种精神术与死者交谈，但是研究古希腊的学者说，“不，他们没有。你到底在说什么？”不管怎样，现代心理剧场来自雷蒙德·穆迪，他在 1993 年出版的书《重逢:与逝去亲人的幻想相遇》描述了通过镜子与死去的亲人交谈。

要尝试他的技术，坐在一个光线昏暗的房间里，一面大镜子倾斜着，这样它就不会反射你了。放松，想想你想与之交谈的人。他们要么会出现在镜子里，要么不会。我赌“他们不会”，但我知道什么？无论你做什么，不要说三遍“血腥玛丽”。)

**评分:10 分之 6**。我们都希望死去的亲人出现在镜中，但这就是你和糖果男的结局。

我鼓励你尝试这里列出的与死者交流的每一种方法(以及你能想到的任何其他方法),除了一种:付钱请灵媒帮忙。江湖骗子一直以来都靠伪造超自然力量赚钱，而“灵媒”是其中最坏的一类。他们捕食悲伤的人。

我自己的通灵研究显示，鬼魂不会和收费的人说话。这不是道德。这是灵魂在说，“W 对我*有什么好处？在这种情况下，幽灵做了所有的工作，并且没有得到任何利润，因为他们的货币是无形的幽灵货币。如果有他们可以利用的法庭，他们就会起诉。*

*评分:满分 10 分。这是唯一注定要失败的精神交流方法。*

 *据我们所知，降神会是在维多利亚时代发展起来的，当时多达 1100 万美国人被认定为“招魂者”，玛丽和皮埃尔·居里、弗雷德里克·道格拉斯、玛丽·托德·林肯和维多利亚女王都参加过降神会。在许多主持降神会的著名灵媒被证明是骗子之后，这种做法基本上消失了，许多宗教领袖在布道坛上谴责招魂术(可能让其他人感到不安)。然而，这并不意味着你不能举办自己的聚会来看看它是否有效。

**评分:10 分中的 4 分**。大多数维多利亚时代的降神会以灵魂摇铃、吹号、让桌子漂浮或者在黑板上涂鸦达到高潮。很酷的技巧，但是如果你想进行一次有意义的谈话，这些技巧尤其是并不有用。

当谈到与死者交流时，很容易陷入怀疑的一方——人们已经尝试了很长时间，没有好的证据表明它曾经有效——但是在你完全否定这个想法之前，想想亚历山大·格雷厄姆·贝尔。

贝尔发明了电话，并在金属探测器、水翼艇、无线技术等的发展中发挥了重要作用。他还至少花了一些时间研究一种精神电话，用来放大我们周围幽灵般的低语。不过，他似乎并没有真正设计或建造任何东西。

可以理解的是，亚历山大·格雷厄姆·贝尔和他同时代的人相信死人可以通过电与我们交流。当时，这种力量是新的，几乎不为人所知，而且显然强大到足以改变整个人类社会，那么它为什么不能让我们穿透生者和死者之间的面纱呢？

**评分:10 分之 8**。如果贝尔的与死者对话的机器*能造出来，那将是一种与死者对话的伟大方式。*

 *所有的婴儿都能和死人说话。他们自己刚从灵界来到这里，仍然能透过面纱看到和听到。当你的婴儿咿咿呀呀地跟任何人说话时，他们实际上是在和幽灵进行一场深刻的对话，这些幽灵在你家的另一边隐藏着。

令人抓狂的是，当婴儿学会说人类语言时，他们就失去了与周围世界交流的能力——就好像把我们和活人联系在一起的词语把我们和我们在以太中真正的家分开了。所以父母只有一个短暂的窗口，当一个婴儿可以一半与你交流，一半与精神世界交流。利用这一点，问孩子一些关于他们“想象中的”朋友的问题。他们正在和奶奶说话，这可能很棒。

专业建议 : 稍微扩大甜蜜点的唯一方法是给宝宝一个玩具电话。出于某种原因，鬼魂喜欢用玩具电话和孩子们说话。

**评分:10 分中的 0 分**。这都是我编的。

利用科技与死者对话并没有随着亚历山大·格雷厄姆·贝尔一起死去。它的现代表达可以在幽灵猎人(有基本有线电视节目和没有节目的那种)中看到，他们使用 EMF 探测器、高音发声器等技术寻找灵魂。

要真正与死者对话，捉鬼者的首选设备是一台简单的录音机。他们试图捕捉 EVP，或“电子语音现象”，行走在地球上的死者的对话片段。

这是一种非常简单的精神交流方法，你可以在任何地方进行。去一个黑暗而安静的地方，对着空喊一个问题，然后在你的录音机上点击录音。老式的卷对卷播放器效果最好，因为它是古董，因此更恐怖，但你可以在必要时使用 iPhone 上的语音备忘录应用程序。当你回到家，播放你的录音；如果你幸运的话，你可能会听到一个幽灵般的声音回应你。它似乎更好地与静电 y，旧磁带，也。

我在网上听到的[EVP](https://www.youtube.com/results?search_query=EVP)的例子远不能令人信服——它们看起来更像是随机噪音和无线电干扰的延伸解释，而不是声音——但是嘿，不管怎样，试一试吧。我可能错了。

**评分:10 分之 3**。磁带上的幽灵声音通常只是一些随机的灵魂，对话通常由神秘的短语组成。这不是与特定的人进行良好交谈的基础。

许多临床上已经死亡并复活的人报告说，在生死之间徘徊时，他们看到了死去的亲人和/或与他们交谈。他们经常说，当他们漂向光明时，他们的亲人向他们打招呼，以便让他们相信死亡其实是可怕的。

然而，濒死体验是危险的，因为几乎所有的经历都会很快变成“死亡体验”。此外，绝大多数临床死亡后复活的人*不会*报告一个尽头有光的隧道，一次与耶稣的会面，甚至一个永恒之火的湖。他们大多说他们什么都没经历过，好像他们的意识已经结束了。

有趣的事实:西弗吉尼亚州的维尔玛·托马斯是濒死体验 的历史冠军 [。她足足“死”了 *17 个小时*。她没有大脑活动，心脏一直人工跳动，但后来她醒了，开始说话，最终完全康复。据我所知，她没有报告去天堂、地狱或其他任何地方。也没有](https://abcnews.go.com/GMA/story?id=4923465&page=1) [这个冻死六个小时的女人](https://www.bbc.com/news/uk-50681489) 。

**评分:10 分之一**。你很快就会知道当你死的时候会发生什么；为什么这么急？

无论是祈祷还是安静的沉思，人们与死去的亲人交谈的最常见方式可能是在他们的脑海中。这很好，除了对我们大多数人来说，这是一个单向的对话——更多的是在谈论死者*,而不是在*谈论*死者。但是很多人得到一个压倒性的印象，他们的母亲/父亲/宠物正在回答，通常是一个抽象的，“一切都很酷，过你的生活”的信息；很少带着黄金埋藏地的地图。*

我不相信这种事，但在其他人身上我也不打折扣。我怎么知道别人经历了什么？另外，如果我能给人们一些安慰，那也是好事。只要大家尊重我的虚无主义，我们都可以相处。

**评分:10 分之 9**。在你的脑海中与一个死去的人交谈是最终赢得这场争论的好方法。还有:你可以自信地说，“这是他们想要的！“无论何时你做任何决定，因为死者想要的正是你想要的。**