# 使用“活动监视器”让Mac更好运行的9种方式

> 原文:[https://life hacker . com/9-ways-you-should-be-using-activity-monitor-to-make-you-1848244080](https://lifehacker.com/9-ways-you-should-be-using-activity-monitor-to-make-you-1848244080)

你的Mac电脑简陋的活动监视器能做的远不止让你强制退出一个冻结的应用程序T2。如果你知道如何使用它，活动监视器实际上非常有用，让你能够解决问题和实时检查CPU或网络使用情况，通常甚至不需要打开应用程序。这里有最好的活动监视器提示和调整，可以考虑马上使用。

活动监视器的dock图标可以更改为显示有用信息的实时互动程序。这使得它在dock中比大多数其他图标有用得多，所以值得在那里为它永久保留一个位置。

为此，在Mac上打开活动监视器。如果找不到，使用**命令+空格键**键盘快捷键，搜索活动监视器。一旦应用程序打开，它就会出现在dock中。**右击dock中的**活动监视器图标，选择 **Dock图标**。现在，您可以选择您最重视的数据。选项包括**显示CPU使用**，**显示CPU历史**，**显示网络使用**，以及**显示磁盘活动**。

选中你需要的后，再次右键点击图标，选择**选项>保持在Dock** 。

如果你不能理解“活动监视器”显示进程的方式，请打开应用程序并前往屏幕顶部的菜单栏。S 选择**视图**并从更新频率下分隔符下方的几个选项中选择一个。这里有一些有趣的选项，例如**所有进程，分级**，这使得给定的进程与您已经打开的应用关联起来变得容易。例如，你可以分辨出Telegram是与com.apple.audio.SandboxHelper链接的应用程序

如果您无法识别占用Mac资源的进程，您可以尝试加快“活动监视器”的更新频率。默认情况下，它每五秒更新一次，但您可以让它更新得更快。打开活动监视器，进入菜单栏，选择**查看>更新频率**。你可以把这个从**正常(5秒)**改成**经常(2秒)**甚至**非常经常(1秒)**。

活动监视器显示有用的信息，例如每个进程的CPU使用率、每个进程的GPU使用率以及哪个用户帐户正在运行每个进程。但是，如果您想查看其他数据点，那么您可以很容易地更改默认值。打开活动监视器，进入**视图>列**，选择您想要查看的数据点。

默认情况下，内存使用是隐藏的，你应该立即启用它。还有其他有用的数据点需要考虑，比如发送和接收的字节数。

当您在活动监视器中发现一个您想要了解更多信息的进程时，您可以选择它并使用键盘快捷键 **Command + I** 。这允许你“检查”进程，给你更多关于它使用了多少内存，运行了多长时间等等的信息。您也可以通过首先选择流程，然后转到**视图>检查流程**来访问该选项。

有时，您可能会在“活动监视器”中发现一个无响应或无法识别的进程。如果你想了解更多这方面的信息，你的第一站是互联网。如果你需要更好地理解它，谷歌一下进程的名称通常是个好主意，但是没有必要费力地输入复杂的名称，比如com . apple . app kit . xpc . openandsavepanelservice(Safari)。

您可以在活动监视器中快速选择违规进程，按 **Command + C** 复制所有相关信息。把这个放到搜索引擎中去寻找更多信息。

活动监视器的右上角有一个搜索栏。当面对上百个流程时，使用搜索栏快速找到你需要的。选中活动监视器后，y ou也可以使用键盘快捷键 **Command + Option + F** 来使用该功能。

大多数人应该避免这个选项，除非你知道你在做什么；运行诊断需要花费大量时间，并且您从诊断报告中获得的信息对一般人来说可能没有意义。话虽如此，Activity Monitor的另一个隐藏功能是它可以让你在Mac上运行诊断程序。

这有助于技术专家——如苹果支持代表——专注于搞乱你电脑的问题。您可以通过打开活动监视器并进入**视图**菜单来访问此选项。选择**运行系统诊断**开始。