# 在新关系中培养财务亲密度的 9 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/9-ways-to-foster-financial-intimacy-in-a-new-relationsh-1848878428>

在评估一个潜在的长期伴侣时，必须考虑许多因素。他们的价值观、情绪管理、政治倾向——等等。在新关系中，有时会被忽略的一个方面是金钱。虽然你不想在第一次约会时就问他们有多少学生债务而破坏气氛，但这是一个应该尽早讨论的话题。

我们都和钱有不同的关系。我们中的一些人是谨慎的储蓄者，另一些人是挥霍的消费者。一些人总是填补他们的应急基金；其他人忍不住每次发工资都会买新东西。当你处于一段关系中时，最重要的是了解你的伴侣在金钱方面是如何运作的——因为如果这段关系持续很长时间，它就会出现。*很多*。以下是如何为持续的财务亲密关系打下基础。

很容易因为不舒服而忽略金钱这个话题。但是如果你想避免一个大的、情绪化的误解，尽早切入正题。在你们约会的前几周或几个月，开始问一些问题来了解他们的经济状况。它可以随意地以这样的问题开始:“你更喜欢存钱还是花钱？”或者“你关注股市吗？”或者“你最喜欢挥霍什么？”了解他们对金钱的总体看法，并提出关于他们的信用评分、薪水和债务久而久之等更具体的问题。

请记住，披露不是单行道。准备好在适当的时候分享你自己的行为、习惯、债务和财务历史。

虽然有些对话会自然而然地出现，但如果没有，要让对方知道你想进行一次涉及金钱的对话。而不是在寿司旁伏击他们，“那么，你每个月给你的 401(k)贡献多少？”试着这样说，“下周我们有空的时候，我想谈谈我正在努力实现的这个金钱目标，听听你的想法。”

我们都有一个金钱的“故事”,或者特定的信念和恐惧，这些都是我们在成长过程中从家庭中吸收的。询问他们是如何长大的是了解他们对金钱的态度的最简单的方法之一。有些人在打折购物盛行的家庭中长大，每张收据都被保存起来，拉链袋被清洗和重复使用。其他人被允许在开学第一天花数百英镑买时髦的衣服，并在每个寒假去不同的岛屿。

要了解他们对金钱的态度，可以问这样的问题:在你的成长过程中，你是如何处理金钱的？你从小就被鼓励存钱吗？去商场是父母给你钱，还是要用自己的？他们经常为钱争吵吗？你的家人去哪里度假了？

为了让谈话更加微妙和不那么尴尬，用你自己的一个金钱目标来开始。分享你想更好地做预算的愿望，存足够的钱让你辞掉工作去做自由职业者，偿还债务，或者买辆新车。比如说，“我正努力攒够钱来付首付。有什么建议吗？”可以开诚布公地交谈，深入了解他们的金钱行为，而不会让他们陷入尴尬境地。这可能(也应该)最终会引出关于他们的短期和长期财务目标的问题。

如果是在一段新关系的早期，或者你不确定从哪里开始，试着将问题框定为“如果”,以了解他们的财务观点。比如:如果你中了彩票怎么办——你会用这些钱做什么？你愿意一辈子做一份你不喜欢但报酬很高的工作，还是一份你充满激情但永远不会让你致富的工作？如果一年要你把工资的 50%存起来，你会怎么做？

有些对话会围绕着对金钱的总体看法和态度，其他的对话应该旨在揭示你的具体问题的答案。无论你想知道他们是否为退休储蓄，是否赌博，是否有应急基金，他们多久投资一次股票市场，或者仅仅是他们的日常消费习惯，事先设计好这些问题。这些细节会让你对他们与金钱的整体关系有一个更全面的了解。

正如千禧一代理财专家艾莉森·卡德(Allison Kade)对《商业内幕》 说的那样，“诚然，说‘让我们来一次金钱对话吧——带上你的信用评分和银行对账单’有点尴尬。”但是如果你想了解你的伴侣的财务状况，你可以把注意力转移到别人身上，然后说，“我在网上读到了一篇关于和你的伴侣谈论金钱的文章，这样可以减轻你的压力。为什么我们不配合一下试试呢？"

既然金钱上的分歧和“经济上的不兼容”是离婚 的 [主要原因之一，这是一个不应该被忽视的话题。](https://www.divorcenet.com/resources/common-reasons-marriages-end.html)

虽然在约会的第一个月你不想这样做，但随着你变得更加认真，开始谈论婚姻和孩子等话题，不要忽视金钱。这是具体说明你们两个作为一个长期团队将如何处理资金的时候了，可以问这样的问题:

*   "结婚后，你是想保留一个共同的家庭账户，还是分开的个人账户，还是两者都要？"

*   "如果你想买一大笔东西，你会事先和你的配偶商量吗？"
*   "你觉得设定共同的财务目标怎么样？"
*   “如果你的孩子想参加课外活动或进行一次你负担不起的旅行，你会怎么做？"
*   "你最理想的退休年龄是多少？"

一对夫妇关于财务的讨论不应该是一次性的。一旦你为开诚布公地交流金钱打下了基础，让它成为一种习惯。如果你们住在一起，订婚了，或者结婚了，建立每月的“金钱约会”来回顾账单，预算，花费和储蓄，或者大额购买。你可以利用这段时间回顾当前的支出，说出任何担忧，讨论目标，并制定长期财务计划。

但是，正如恋爱顾问佩特·萨丁顿告诉《卫报》 的 [所说，尽量让约会简短，理想的是 20 分钟左右。“这将使你更有可能抓住要点，避免旧的争论。限制时间可能会避免这成为一场激烈的对话，不要在深夜或者在你喝酒的时候进行讨论。”](https://www.theguardian.com/money/2022/feb/15/money-dates-how-to-talk-to-your-partner-about-your-finances)