# 让你的 Hulu 账户更好的 9 种方法

> 原文：<https://lifehacker.com/9-ways-to-make-your-hulu-account-better-1847784810>

Hulu 是 OG 流媒体服务之一，最初免费提供精选电视节目。虽然 Hulu 不再免费，但它也不需要免费——这项服务 [提供了足够多的内容](https://lifehacker.com/15-hulu-originals-you-probably-arent-watching-but-defin-1847459312) 来证明价格的合理性。但是如果每月的花费没有那么高呢？或者，你是否调整了应用程序的设置，以弥补这种令人困惑、难以导航的混乱局面？

是的，Hulu 很棒——但是这里有 9 种方法可以让你的服务变得更好。

一份普通的 Hulu 订阅费是每月 5.99 美元。这大约相当于每年 72 美元。然而，如果您选择提前支付一年的费用，您总共只需支付 59.99 美元，节省 16%。请记住，从 10 月 8 日开始，Hulu 将把价格提高到每月 6.99 美元(每年 69.99 美元)——所以如果你想利用当前的价格，现在就应该承诺每年的计划。很遗憾，这个折扣只适用于有广告的 Hulu。如果你想订阅无广告计划，费用仍然是 11.99 美元，或者到 10 月 8 日是 12.99 美元。

与此同时，企业协同效应也有光明的一面:如果你也是迪士尼+的订户，或者想成为订户，你可以通过注册迪士尼捆绑包来节省费用，这将使你可以使用 ds、迪士尼+(通常 7.99 美元/月)和 ESPN+(通常 6.99 美元/月)访问 Hulu，每月 13.99 美元——比单独订阅它们的费用低 25%。

除非你需要限制你的数据使用，否则你可能会想在手机上观看质量最好的 Hulu 视频。然而，你不会在一个特定的节目或电影中找到这些质量控制。

相反，要调整您的视频设置，请前往您的个人资料，然后选择**设置>蜂窝数据使用**。将默认的“**数据保护程序**”更改为“**最佳可用**”，这将让 Hulu 根据您的服务决定最佳质量。为了确保您下载的节目和电影质量尽可能高，请转到**设置>下载**，然后确保“**视频质量**设置为“**高**”

这些天有太多的东西要看，Hulu 令人困惑的界面并不总是能帮你找到好东西。如果你正在浏览 Hulu，看到了你最终想看但不想忘记的节目或电影，轻按“ **(+)我的东西**”按钮。你可以从 Hulu 主页上看到这份名单；在这里，你会看到你在 Hulu 生活中添加到我的资料中的所有标题，分为**电视节目**、**电影**、**电视网**和**到期**——这是的最后一个，这将使你更容易在它退出服务之前观看你想看的内容。

如果你要去一个没有 wifi 或蜂窝服务的地方旅行，或者你不想给你的数据计划带来压力，你可以提前下载 Hulu 节目，不用担心。不幸的是，你还不能在笔记本电脑或电脑上下载游戏；目前，这一选项仍然是智能手机和平板电脑的专属。

要在您的设备上下载标题，请查看您想要观看的特定剧集或电影。点击下载。要管理您下载的游戏，您可以返回主屏幕上的“**下载**选项卡。

若要删除下载，请轻按标题旁边的**勾号**，然后选择“**删除下载**

如果你计划在你的设备上下载节目和电影，你应该确保你真的可以！默认情况下，Hulu 不允许你在使用蜂窝数据时下载内容，这是为了防止你超出数据计划。但是如果你有一个无限的数据计划，或者你只是擅长管理你拥有的数据，你可能想随时随地下载你的内容。为此，请转至**个人资料>设置>下载**，然后确保将**蜂窝下载**设置为开启**，而不是默认的**关闭****

你是否厌倦了在你的 Hulu feed 上看到看了一半的节目和电影？如果是这样，你可能会与其他非订阅者(你的英雄，你)分享你的个人资料。但是，您不需要与朋友分享您的个人资料；相反，让它们成为通用配置文件。

要添加新的个人资料，请回到您的**个人资料**，然后点击您的姓名并选择“ **+新个人资料**(在桌面上，转到您的**档案**，然后选择**管理档案**在这里，选择“ **+添加配置文件**”选项。)现在，只需填写相关信息；它可能不需要太多，因为对于你的 tagalong 用户来说，这只是一个一次性账户。将其命名为“客人”，或者“闯入者”，然后选择“**创建配置文件**进行确认。

人们很容易错过这个功能，但它可以成为告诉 Hulu 你喜欢什么和不喜欢什么的一种强有力的方式，并有望改善它对下一步观看什么的建议:当你看完某个东西，或者你偶然发现一个你以前见过的标题，通过选择“**喜欢**或“**不喜欢**按钮给 Hulu 一些反馈。(这个功能有点藏在桌面上；只需点击标题旁边的三个垂直点，并选择适当的选项。)

如果你之前看过一个你不喜欢的节目，不想让 Hulu 觉得是喜欢的，你也可以把它从你的**我的东西**历史中删除。在桌面上，导航至我的资料，然后点击您想要删除的节目左上角的减号，并确认删除。在移动设备上，点击底部导航栏中的“我的东西”图标，然后右上角的三个点显示您想要删除的内容，并在弹出窗口中取消选中“我的东西”。

世界正在重新开放，这意味着面对面的交流和重返电影。但是对于住在远方的朋友来说，数字视频仍然是保持联系的最好方式。如果你们喜欢一起看节目和电影，下次计划虚拟会面时，可以考虑开一个观看派对。

要开始观看派对，只需选择出现在兼容节目或电影旁边的“**观看** **派对**”图标。确认你想在弹出窗口上开始一个观看聚会，然后 Hulu 会带你去观看聚会预览。与多达七个 Hulu 好友分享提供的链接，然后选择“**开始派对**”即可。你甚至可以使用右下角的聊天功能在 Hulu 上保持联系。

你知道，流媒体服务，有时在一场精彩的演出或电影后沉浸在演职员表中是很好的。我们有机会处理刚刚发生的事情，或者感谢为该内容工作的数百人，而不是立即跳到另一个引人注目的事件中。

您可以很容易地禁用自动播放来阻止这种情况发生。只需从您的**档案**前往**设置**，并确保将**自动播放**设置为**关闭**，而不是默认的**开启**