# 跑步术语初学者指南

> 原文：<https://lifehacker.com/a-beginner-s-guide-to-runners-terminology-1848884759>

[开始真正喜欢上跑步](https://lifehacker.com/i-think-i-learned-to-actually-like-running-so-maybe-yo-1846935850) 是一种令人惊讶、兴奋、奇怪的上瘾体验。然而，试图理解所有的行话和术语可能会令人沮丧，尤其是对初学者而言。我们收集了一些最常见的跑步相关词汇，这些词汇可能会让初学者感到困惑，所以请继续阅读，了解你可能错过了什么。

Watch

## 基本运行术语

**形式:**跑步时你如何定位和保持身体。 [良好的状态对于避免受伤和变得更快是必不可少的](https://lifehacker.com/learn-the-proper-running-technique-in-30-seconds-5928598) 。基本原则都是关于“跑得高”的:抬头挺胸，微微前倾，双脚放在身体下面(而不是迈得太大)。

**配速:**你跑步的速度，通常用每英里(或公里)的分钟数来表示。当你刚刚起步的时候，不要太沉迷于数字；只要知道你在不同跑步中的配速是你在这些跑步中努力的有用指标。

**步频:**跑步时你每分钟走的步数。有几个因素会影响这一点，比如身高、体重、步幅和经验。经常跑步的人通常每分钟走 160-170 步，而精英跑步者会达到 180 步。

**步幅:**跑步时所走步数的名称。

或者，“大步走”可能特指一系列的短距离冲刺。

**脚触地:**你的脚如何触地。目标是用你的脚的中部着地，使用直接落在你臀部下面的轻步伐。

## 跑步者的训练术语

**动态拉伸:**主动(读作:非静态)拉伸。[是当你移入移出一个拉伸](https://lifehacker.com/shake-up-your-flexibility-routine-with-these-dynamic-st-1823795816) —y 你可以认为它是在一个运动范围内主动移动。

**热身和冷却:**不要冲出房门开始跑步，也不要直接冲进浴室结束跑步。你所有的跑步都应该以热身开始，让你的肌肉做好准备，以冷却结束，帮助恢复。

**交叉训练:**不跑步的训练，如游泳或划船。

休息日:每周休息一次，让你的身体有机会恢复，并有助于防止受伤。不要在休息日跑步。

**轻松跑:** [你所有训练的 80-90%左右](https://lifehacker.com/you-need-to-run-slower-1844984642) 应该由轻松跑组成。如何知道自己跑得够慢？如果你不能在做这些事情的时候进行对话，那你就做得太快了。

有些人使用“垃圾里程”的方式略有不同，但一般来说，他们指的是在你的训练计划推荐范围之外的“浪费的”额外跑步。你会在学会过轻松的日子和艰难的日子后听到这些；垃圾里程是介于两者之间的、始终适度的训练，不会收获太多的回报。

**速度训练:**听起来很像:专注于提高速度的。想想不同种类的短跑训练和节奏跑。

**间歇:**在高强度和低强度(速度)之间交替进行的跑步。

法特莱克:法特莱克在瑞典语中翻译为“速度游戏”。法特莱克跑是初学者友好的间歇跑，主要是由快速冲刺打断的轻松配速。

速度跑:这是一种更难的速度训练。跑步者挑战自己，在跑步中途的一段时间内保持一个“门槛”(或舒适的难度)配速。

山上工作/重复/冲刺:见鬼。天啊。这些训练让你努力跑上一个山坡(想象 5 公里的比赛配速)，然后在下坡时恢复。一遍又一遍。

**加速:**在现有的跑步中快速加速。

## 赛车术语

**围兜:**这是你在比赛当天系在衬衫前面的号码牌。计时装置通常内置在围兜里，所以你会被告知不要过多地摆弄或弄乱你的围兜。

**畜栏:**又称波浪。赛跑运动员在起跑前按速度分组。这个想法是为了减少拥挤，并确保跑步者不会互相缠绕(这对所有参与者来说都是不愉快的经历)。

**Expo:** 这是一项赛前活动，您可能需要参加，但也可能会有当地供应商、免费样品和跑步装备交易。

大赛前几天或几周减少运动量的艺术。

**400 米:**绕一个赛道跑一圈。

**5K:** 3.1 英里。

10K:6.2 英里。

**半程马拉松:** 13.1 英里。

**马拉松:** 26.2(改变人生)英里。

**分割:**完成特定距离所需的时间。偶数分割指的是以相同的速度跑完全程。负分意味着你下半场跑得比上半场快。根据球场的布局，负分割是许多跑步者的目标。

**结束时间:**随着枪响，比赛正式开始。你的枪/钟时间是正式比赛时钟上从比赛正式开始到你亲自越过终点线的时间。你的净/筹码时间是从你个人跨过起跑线到终点的时间。

**硬件:**那些甜甜的，甜甜的奖牌。

顾:一旦你开始增加你的里程，你需要开始为你的跑步补充能量。燃料不会决定十英里以下比赛的成败，但是在马拉松比赛中你需要五六次燃料来源。谷只是众多受欢迎的品牌之一，它是易于消化的碳水化合物、电解质和氨基酸的可饮用、便携式来源。

## 跑步和跑步者的类型

**赤脚跑步:**很多人认为赤脚跑步有助于人类回归本源，改善自然的跑步方式。至少你可以省下买鞋的钱。

**裸奔者:**遗憾的是，不是听起来那样。它是指在一段时间内连续几天跑步的人，也称为连续跑。

精英:专业人士。如果你想知道谁真正有机会在终点线打破僵局，那就是精英们。

超级马拉松运动员:因为马拉松挑战性不够。这些耐力跑者聚在一起几个小时，参加 50 英里、100 英里、50 公里甚至 100 公里的比赛。

在小径上跑步，而不是在跑步机或跑道上跑步。多山、不平坦的地形带来了特殊的挑战，所以不要期望在小道跑中保持你的跑步机速度。只是靠在那里欣赏风景。

公路赛:顾名思义，这些比赛在公共道路上举行。一场既定的、组织良好的比赛应该采取一切必要的措施来阻断道路交通。

## 运行缩写词

**BPM:** 每分钟心跳数，即心率。跑步者通常会有一个锻炼的目标 BPM。 [下面是如何找到你的目标心率区](https://lifehacker.com/what-are-heart-rate-zones-and-how-can-you-find-yours-1848061616) 。

**BQ:** 波士顿资格赛。如果某人是 BQ 或“BQ-ed”，这意味着他们达到了允许他们参加 [波斯顿马拉松](http://www.baa.org/races/boston-marathon.aspx) 的比赛时间。这只是马拉松运动员的目标竞赛。目前，男子的资格标准是 3:05:00 至 4:55:00。对于女性，时间范围为 3:35:00 至 5:25:00(两者都取决于年龄)。

CR: 课程记录，或一名跑步者在某一课程中的最快时间。

个人记录，或一个人在给定距离内的最快时间。

**PB:** 个人最佳。或者花生酱。使用上下文。

**DNS/DNF:** 未开始/未完成。当跑步者没有开始或完成比赛时，任何一个都会出现在比赛结果中。

**DOMS:** 迟发性肌肉酸痛。如果你在一次激烈的跑步后挣扎着走下楼梯，那就怪 DOMS 吧。拿出泻盐和泡沫滚筒。

ITBS: 髂胫束综合征。这种损伤发生在你的结缔组织摩擦你的大腿骨的时候。尝试拉伸、按摩和泡沫滚动。

**迷幻药:**耶，耶，耶。这种“LSD”代表“长慢速距离”

**MUT:** 山地/超/越野跑。

## 传动装置和设备

**Dreadmill:** 跑步机的昵称。 [以下是当你需要跑上一个](https://lifehacker.com/how-to-actually-enjoy-treadmill-running-this-winter-1848185096) 时，如何遏制一些恐惧。

**极简鞋:**结构或支撑都很少的轻量鞋。

**Maximalist 鞋子:**有大量支撑和缓冲的鞋子。

**压缩袜(或 sox):** 紧身齐膝袜通过增加脚部和腿部的血液流动来帮助加速恢复。一些跑步者在跑步时穿着它们，但它们主要被推荐用于跑后恢复。

**跑步紧身裤:**氨纶紧身裤，帮助你在寒冷的跑步中保持安全和温暖。

吸汗衣服:如果你打算出汗，这是必需品。这是一些非棉的衣服，可以帮助你不被雨、雪或汗水所困。

**泡沫滚筒:**一种泡沫圆筒工具，用于锻炼前或锻炼后增加柔韧性、加速恢复和增加循环。

**燃料带:**有点像腰包，这是一种有弹性的腰带，有可以装水、零食、手机和钱包的口袋。

## 关于你身体的术语

**耐力:**身体维持长时间跑步的能力。耐力训练是你如何逐渐增加距离和速度。这是关于增强你的体力和精神力量。

**乳酸:**当你的身体不能利用氧气产生能量时形成，乳酸是厌氧产生的。跑步越激烈，我们产生的乳酸就越多。尽管乳酸被认为是导致疼痛和行动迟缓的罪魁祸首， [乳酸本身并不是导致肌肉疲劳的](https://runnersconnect.net/science-of-lactic-acid/) 。

**无氧阈值:**也被称为乳酸拐点，这是乳酸开始在你的肌肉和血液中积累的强度点。在这里跑步应该是一个挑战，但不是不舒服。

**VO2 max:** 也称为有氧能力，这是你的身体在剧烈运动时可以使用的最大氧气量。随着你有氧能力的增加，你将能跑得更快更远。

**缺氧:**缺氧是一种组织层面缺氧的状态。如果你没有任何热身就立即开始冲刺，你会有这种感觉；你的肺还没赶上你的其他部分。

如果你曾经穿过跑鞋，你可能听说过你的内旋。是指跑步时脚着地的方式。如果有人是“过度内翻者”，跑步时他们的脚会向内翻。脚外侧着地可能意味着你是一个“旋转不足者”检查你的鞋子磨损的确切位置，以确定你的脚如何着地。

**皮肤发炎:**取出凡士林或 Bodyglide，避免皮肤发炎。

**胫骨夹板:**胫骨上或周围疼痛。不要忽视胫骨夹板:用冰治疗和休息，也许可以考虑买一些新的跑鞋。

**足底筋膜炎:**被许多跑者自我诊断为脚跟周围疼痛和僵硬。不仅仅是为了跑步者，这是由于过度使用引起的脚底炎症。通常可以通过休息、冰敷和拉伸来治疗；不幸的是，大多数跑步者会告诉你，他们只是在控制它，并没有一个“治愈”

**跑步者的膝盖:**这是膝盖骨上或周围孤立的疼痛。也被称为髌股疼痛综合征(PFPS)，这感觉就像膝盖“筋疲力尽”

**黑脚趾甲:**跑步者脚趾甲变色是脚趾受到冲击和压力的结果。这是假设他们坚持住了，没有完全从脚上掉下来。

有些争议，一些运动员认为冰浴可以减少炎症，促进恢复。(其他 [研究](https://www.ncbi.nlm.nih.gov/pmc/articles/PMC5285720/) 表明，它并不比主动恢复更有效)。

## 常用短语

干草在谷仓里:这是一句安慰的话，提醒你即使当你在减肥或休息时，你已经在工作了。你跑得越多，你就越了解延迟满足。不管训练有没有完成，现在都过去了。相信过程。

**撞墙:**又称“碰壁”。这是比赛中你的腿不听大脑的话，感觉你无法继续下去的一点。它也可能感觉像是突然发生的，或者不知从哪里冒出来的，因此叫做“墙”

当终点线在望时，这是你全力奔跑的最后一次冲刺。

咒语:我们都需要一些小东西，让我们首先系好鞋带。我是“跑完你所在的一英里”的粉丝，这有助于我在跑步中保持专注。试着想想你跑步的原因，以及咒语如何帮助你一步一步向前。

**跑步者的高潮:**为什么我们要经历这一切。