# 重金属纳粹网上狩猎初学者指南

> 原文：<https://gizmodo.com/a-beginner-s-guide-to-heavy-metal-nazi-hunting-online-1846196513>

几周前，我为《哥伦比亚新闻评论》( Columbia Journalism Review)写了一篇文章,讲述了我一生对重金属的兴趣以及作为一名金属记者的职业生涯如何让我具备了一套非常特殊的技能——那就是识别纳粹分子，尤其是当他们不愿意被发现的时候。在这方面，我没什么特别的；金属世界充斥着秘密的种族主义者、秘密的纳粹分子、深奥的秘密法西斯分子和全面的法西斯分子，几乎任何一个有良知的金属迷都有一种直觉，知道应该避开哪些乐队(而这些垃圾人试图吸引的同路人已经可以响亮而清晰地听到他们的仇恨信息)。正如我在 CJR 的那篇文章中提到的，对于一个有政治良知的重金属乐队来说，审查一个令人兴奋的新乐队就像玩一个可怕的凯文·贝肯六度游戏，在这个游戏中，一个来自佛罗里达州的波兰新纳粹或种族主义死亡金属家伙潜伏在每个角落。



在讨论 metal 的文化和政治定位时，有一些事情需要记住。除了生产和发行等具体因素之外，极端金属世界与音乐产业和主流媒体完全脱节，由于几十年的宣传，仍然被彻底误解(还记得蒂珀·戈尔吗？)，不好的新闻，以及音乐本身的相对不可及性。大多数金属迷更喜欢这样；正如病态天使在肮脏的 90 年代宣称的那样，这是极端的人的极端音乐，金属对看门人的恼人的亲和力仍然存在。然而，这种对金属的视觉语言和更广泛的政治文化的普遍缺乏流利性，是白人至上主义乐队在 Spotify，Soundcloud，TIDAL，Apple Music，Last 等流媒体平台上猖獗的原因。FM，甚至 Bandcamp(尽管他们在过滤纳粹渣滓方面做得比大多数人好得多)。人们可能会认为，即使是最懒散的内容版主也有能力将 Adolfkvlt 或 M8l8th 这样明目张胆的纳粹乐队踢出他们的地盘，但这两种(以及更多)内容在世界上一些最大的流媒体平台上都很容易获得。似乎他们应该做点什么，不是吗？

近二十年来，我一直在报道金属乐队最黑暗的角落，这项工作中为数不多的不变因素之一(除了所有的死亡威胁之外)是好心人的电子邮件、信息和短信，他们非常认真地问我如何发现他们喜欢的乐队是否是由法西斯分子组成的，或者某个乐队是否“没问题”。在后一点上，我不能帮助你；这是每个人需要为自己划定的界限，尽管强烈建议不要在物质上支持纳粹。不过，对于前者，我可以提供一些建议。一天中没有足够的时间或世界上没有足够的威士忌让我为你全面审查现有的每个金属乐队，但我可以分享一些交易技巧，让那些想对重金属消费负责任但不知道从哪里开始的人更容易。

幸运的是，对于那些真正关心的人来说，一旦你学会了去哪里看，这些迹象就很容易发现，而且在金属社区里很少有秘密，这个社区有争吵和八卦的倾向，就像一个充满愤怒的妻子的村庄。有时一个乐队会在他们的专辑封面上印满纳粹党徽，或者被发现在舞台上扔罗马礼炮，但今天的大多数金属法西斯分子都有点谨慎，依靠更多的神秘符号，盗用的符文，狗哨子，“自由言论/反反反法西斯”的言辞，各种各样的种族主义回潮和深奥的图像来宣传他们的意图。最近(非常受欢迎的)由酷儿金属头、黑色金属头和彩色金属头带头的明确反法西斯的金属框架 的扩散对场景本身产生了受欢迎的影响，因为艺术家和粉丝们已经联合起来识别、废除和谴责金属法西斯主义者，但仍有许多工作要做。

第一步:百科全书。可以把它想象成一个金属维基百科，但是有更严格的收录标准(除了 grindcore 之外不允许有任何核心！).这个长期运行的、彻底详尽的目录记录了来自几十个国家的成千上万个活着的和死去的乐队；它拥有 144，261 个条目，并且还在不断增加，每个乐队页面都为好奇者提供了丰富的信息，从完整的唱片目录到抒情主题，再到乐队成员过去的从属关系——所有这些都对有事业心的侦探非常有用。想知道你刚刚发现的新白俄罗斯科技死亡乐队是否有什么粗略的联系，或者想知道一个怪异的波兰黑色金属乐队和他们当地的新纳粹分子之间有多少距离？百科全书 Metallum 有答案。当然，这只有在你已经掌握了你正在探索的任何流派的工作知识的情况下才有效，即使这样，线索可能会变得冷淡，但对于经验丰富的金属爱好者来说，这应该永远是你的第一站。

我意识到，并不是每个音乐迷都一定为了摇滚乐出卖了自己的灵魂，向黑暗发誓，或者沿着左手边的道路进入了充满即兴重复片段的土地，并且成为识别法西斯金属乐队的专家对普通正派的人来说只能有这么多的用处。然而，仍然有一些技巧，几乎任何人都可以用来判断你朋友刚刚推荐的那个奇怪的新乐队是否值得你花时间。简单地输入辛辣的搜索词，如“乐队+争议”、“乐队+攻击”或“乐队成员+逮捕”，确实很有启发性，阅读他们引人注目之前的旧采访是解析他们政治观点的好方法(或者看看他们是否已经进化)。查看他们的巡演历史，找出他们预定了哪些音乐节，和哪些乐队一起演出，也非常有趣，尤其是对欧洲乐队来说；在一些节日里，仍然经常可以看到反法西斯的【非政治性】和彻头彻尾的时尚乐队占据着同一个账单(比如当几个艺术家 [威胁](http://www.radiometal.com/article/hellfest-organizer-explains-satanic-warmasters-cancelation,18312) 取消他们 2011 年 Hellfest 的演出，直到芬兰新纳粹撒旦战争大师被赶走)。

梳理一个乐队的 Discogs 页面，看看他们是否在任何不可靠的标签上发布过音乐，或者与任何可鄙的艺术家合作过，这是发现潜在问题的另一种方式，如果他们在社交媒体上特别活跃，偷看一下他们的喜欢和关注也不会有什么坏处。如果你不确定一个标签是否时尚友好，也对它们做一些研究；很少有以金属为导向的品牌真正站在反对金属法西斯主义的立场上，但有相当多的品牌打着“不关心政治”的幌子清洗白人至上主义的内容，或者根本不在乎，只要它能卖出去。当和一群更深奥的人打交道时，注意他们引用了哪些作家和哲学家的话(朱利叶斯·埃沃拉？不要通过 go)，他们引用了哪些书，以及他们与哪些神秘团体结盟(九角的顺序是一个大喇叭血红色的旗帜)。注意他们决定在乐队照片中穿什么，他们的纹身，哪些乐队的标志出现在他们的 t 恤和补丁上，以及哪些旗帜和图像出现在他们的照片背景中。这很重要，并且应该成为你决定是否支持他们的因素。

这听起来像是听一些该死的音乐就要做很多工作吗？是的，但是我保证所有这些掉进兔子洞的事情很快就会变成本能反应。过一段时间后，在你花了一些时间积累知识和巩固自己的个人政治立场后，只需几秒钟就可以决定是否购买该专辑或播放该音乐视频，你会感觉好得多，因为你知道你不是在支持有毒或有害的东西(或人)。此外，我们可以“将艺术与艺术家分开”的荒谬而持久的想法是胡说八道，不值得在这里娱乐。如果你关心你的人类同胞，不要把你的钱给纳粹。如果你以前这样做过，然后意识到那是个坏主意，并且后悔你那样做了，那没关系；人都会犯错。只是不要给他们更多的钱或氧气，并与你的朋友分享你学到的东西，这样他们也不会。

当然，如果你是那些“不关心政治”的特殊特权花之一，并且认为我是一个试图从重金属中吸取所有乐趣和危险的不快乐的鹰身女妖，那很好；在我能喝酒之前，我就一直听到这句话，它还没有产生影响。对于那些站在历史错误一边，故意积极寻找白人至上主义内容，并对其他人——特别是他们想灭绝的那种人——可能不赞成他们的法西斯啦啦队的暗示感到不满的人，不要担心。我还是会盯着你的。

这些都不是为了淡化音乐或场景；它是关于保护好的，切除坏的以确保生存。金属应该保持怪异、丑陋、令人不快和恶心吗？像任何被法西斯主义者盯上的亚文化一样，重金属*应该足够危险，足以吓跑广场——但对于所有发现自己被它醉人的喧闹吸引的不合群者和怪人来说，它也应该是安全的，以及对偏执者来说完全不友好的环境。重金属对纳粹来说太好了。*