# 制作完美花生脆片的初学者指南

> 原文：<https://lifehacker.com/a-beginners-guide-to-making-the-perfect-peanut-brittle-1848206701>

说到糖果制作，我倾向于不需要糖果温度计就能制作的糖果，最好是用微波炉。[骗子的软糖](https://lifehacker.com/make-this-fudge-without-a-candy-thermometer-1821225720)[懒人焦糖](https://lifehacker.com/make-quick-and-easy-homemade-caramels-with-your-microwa-1678361155) 和 [杜松子酒球](https://lifehacker.com/boozy-balls-are-the-seasons-classy-answer-to-the-jell-o-1821022742) 是我最喜欢制作、食用和赠送的几种零食，但今年我将花生糖加入了我的保留节目(和我的礼品盒)。



花生糖对任何想要建立糖果制作信心的人来说都是完美的糖果。配料便宜，食谱简短，而且制作过程让人习惯用一罐融化的糖浆。

我没有原创食谱给你。我用的是 Allrecipes 的 [这个，很完美。我有的是一些关于如何使用花生糖让自己振作起来并对制作糖果感到兴奋的建议，以及一些关于如何制作第一批糖果的提示。](https://www.allrecipes.com/recipe/15987/moms-best-peanut-brittle/)

所有的脆性食谱都遵循相同的格式:将糖、玉米糖浆、水和盐一起煮沸，直到溶质溶解，然后加入一些花生。继续烹饪和搅拌，直到达到“硬脆阶段”(大约 300℉)，然后加入黄油和小苏打搅拌，使脆饼具有轻微充气的质地。

如果你不熟悉糖果制作的各个阶段(或冷水测试)，我有一个好消息:制作花生脆片是让你熟悉所有这些的一个很好的方式，因为你将瞄准糖果制作旅程的最后一个阶段。

当你煮糖浆的时候，你在赶走水分，增加糖的浓度。一颗水分多，糖浓度低的糖果会很软，有延展性(或者液体！)，以及一种含水量少、含糖量高、又硬又脆的糖果。(看到了吗？一切都开始变得有意义了。)

## 如何做冷水糖果测试

你可以用温度计检测这些阶段，但我建议你熟悉冷水测试(字面上是通过向冷水中喷洒一点糖浆，但不是冰冷的水)。

有一种不依赖于外部设备的糖果“煮熟”检测方法是很好的(特别是如果你在高海拔地区工作)，将热的沸腾糖浆喷洒到冷水中可以帮助你克服对热的沸腾糖浆工作的任何恐惧。(如果你在高海拔地区使用温度计，并且以最终温度为目标时感觉最舒适，那么每高出海平面 500 英尺，从列出的温度中减去 1℉。)

让我们一次经历一个阶段。

**螺纹阶段(230 华氏度–235 华氏度)**

将你的糖浆煮到这个阶段和温度，你会得到一种很好的、浓稠的糖浆，可以浇在冰淇淋、水果或蛋糕上。周围仍然有很多水，当淋到冷水中时，糖浆会形成松散的线，不会在方式、形状或形式上成球。

**软球阶段(235℉-245℉)**

如果你正在制作软果仁糖、软糖或软糖，这是你的目标阶段。在这个稍高的温度下，糖浆会在冷水中保持形状，足以让你把它塑造成一个柔软的，有延展性的球。然而，将它从冰冷的水中取出，它会在你(温暖得多的)手中变平。

**实心球阶段(245℉-250℉)**

这就是你做耐嚼焦糖时想要的。糖浆在冷水中会形成一个坚固的球，但当你把它拿出来握在手中时，它会保持形状，你可以挤压，压平，并将其卷成其他形状。

**硬球阶段(250℉-265℉)**

这是你做点心、牛轧糖、棉花糖和软糖时想去的地方。当你把糖浆倒入冷水中时，它会看起来又稠又粘，在冷水中会形成一个硬球。同样，球在移除时会保持其形状，你仍然可以将其挤压成其他形状，但球会感觉更硬，不会那么容易屈服于你的突发奇想。如果你完全是制作糖果的新手，很难区分硬球和软球，所以在使用这种方法的同时使用温度计，直到你有了感觉。

**软裂纹阶段(270℉-290℉)**

最后，我们完成了球。当你做太妃糖的时候，你的目标是软裂纹。当糖浆淋入冷水中时，会形成柔韧的细丝，你应该能够将它们从水中取出，并在它们断裂前稍微弯曲一下。在锅里也会冷静一点。你会看到更小、更厚的气泡，它们靠得很近，而不是看起来又大又空的气泡。

**硬裂纹阶段(300℉-310℉)**

最后，我们已经到了最后一个阶段，如果你在做脆皮(或棒棒糖，或太妃糖)，你想达到的阶段。这是最容易识别的阶段，这也是为什么花生糖是让你轻松制作糖果的好方法。在这个阶段，糖浆淋到冷水中时会立即形成坚硬易碎的细丝，当你把它们捞出来时，你可以折断细丝(让细丝在冷水中悬几秒钟，以免烫伤自己)。

## 如何制作完美的花生脆片

从上面可以看出，这些阶段是在温度范围内给出的，而不是精确的终点。我已经做了几次这种花生脆片 ，每次出来都有点不同，尽管两批都达到了 300 华氏度到 310 华氏度之间的硬脆阶段。

不同批次之间的差异归结于颜色，我已经意识到我更喜欢稍微暗一点，更热一点的脆皮，这只是稍微超过了你在硬脆阶段开始时的“金发”时刻。选择一个食谱，用冰水、温度计和眼睛试几次，记录下每一批的温度和颜色，直到你找到你最喜欢的。

一旦你达到了硬脆阶段(和你想要的颜色)，你必须相当快地将糖浆放到硅胶烘焙垫或涂了大量油脂的饼干纸上。(不要尝试使用蜡纸——蜡会融化，然后与糖果一起冷却，将纸熔化到易碎的东西上。)

把糖浆锅从火上移开，加入黄油和小苏打搅拌。小苏打遇到热糖浆时会分解，释放出二氧化碳，当它冷却时会被糖果捕获，给你的糖果带来经典的轻微充气质地(这是它与棒棒糖的区别)。将所有材料倒在硅胶烘焙垫(或涂有大量油脂的曲奇薄烤盘)上，用两把叉子将它们叉开，形成一个大约半英寸厚的大长方形。让它完全冷却，然后咬一口，上桌，吃，然后给。