# 健身房术语初学者指南

> 原文：<https://lifehacker.com/a-beginners-guide-to-gym-terminology-1846840529>

每个爱好都有它的行话，举重也不例外。我们收集了一个与举重相关的单词列表，这些单词最容易让初学者感到困惑，所以请继续阅读，了解你可能遗漏了什么。



### 条花织品之一种

我们通常不会只举起一次重物；我们拿起它，多次放下它。每一次单独的托举都是一次*重复*，或者简称为“重复”。你可以一次做 8 次，或者 12 次，或者 5 次。即使你只做了一次，你仍然可以称之为代表，因为当你在健身房一个小时，你的大脑开始融化。“这是一个很好的表现，”你可能会在一首沉重的单曲后说。我们都知道你的意思。

### 设置

一组代表是一个集合。例如，你可以做五组，每组三次。这通常写为 5x3(设置 x 个重复次数)，尽管有些人会把数字颠倒过来。如果你不确定，就去问。

### 失败

如果你正在做一个小举，比如二头肌弯曲，你会经常这样做“直到失败”——直到你的身体不能再次举起重量。

在更大的托举中，比如深蹲，不到实际的、身体上的失败是不安全的，甚至是不可取的。所以你可能会坚持到技术上的失败——换句话说，在你能保持良好状态的情况下，尽可能多的重复。

### 次最大值

亚极量训练是不会*而不是*失败的工作。你的程序可能会要求你举起一定的重量，直到你感觉你“在坦克里”做了两次这意味着如果有必要的话，你会选择一个你能举起 10 次的重物，但是按照说明，你只能举起 8 次。亚极量训练比失败的托举更不容易疲劳。

### 尽量多的

尽可能多的重复。或者，如果你正在进行多次托举的锻炼，这可能意味着尽可能多的循环(整个循环)。有时这两者都可以写成 AMAP(尽可能多)。

### EMOM

每一分钟，每一分钟。对于 10 分钟的 EMOM，你将启动秒表，进行锻炼(比如说，10 次壶铃摆动)，然后休息一分钟。你越快完成托举，你就有越多的时间休息。

### 1RM，3 米，5 米

这些分别是一个最大重复，三个最大重复和五个最大重复。(可以用任何数字代替。想找个 6RM？去吧。)

换句话说，一个 1RM 是你一个代表能移动的最大重量。当有人问“你坐了多少次板凳？”他们想要你的 1RM。这个重量也可能被称为你的“最大”或“最好”，比如，“我最好的卧推是 150 磅。”

其他的是“最大代表”也许你知道你可以连续五次硬拉 225 磅，但仅此而已，你知道在这个重量下你不可能获得第六次。(也许你尝试了六分之一，失败了。)那是 5RM。

### ReformedProtestantEpiscopal（基督教）新主教派教会

感觉用力的速度。在托举中，10 分意味着全力以赴，你不可能做得更多了。九代表你可以再做一次，但你就此打住了。八意味着你可以再做两次，以此类推。对于像深蹲这样的复合举，成套动作通常在 7 或 RPE 时完成。没有人会费心去追踪低于 6 分左右的 RPE。

### 百分率

有时候举重项目会告诉你，比如说，以最大运动量的 80%做一组。本说明假设您知道自己的最大值是多少。所以，如果你能一次卧推 100 磅，你可能会被要求做一组五个 80%的重复，也就是 80 磅。

### 超集

你可以通过在休息前做一组运动来超集两种运动。这样可以节省在健身房的时间。最常见的情况是，超组包括两个用相反或不相关肌肉完成的举重:你可以用杠铃排超组卧推，甚至用头顶压超组深蹲。通常你做完这两项后会休息一会儿，然后再做一次。

### 电路

电路有时被称为巨型集，是具有更多组件的超集。也许你会在一个循环中做四到五个练习。虽然这些可以节省时间，但循环训练的目标通常是保持你的高心率，这样你就可以进行一些有氧运动，即使主要焦点是重量训练。

### 发现

前往 [发现电梯上有人](https://vitals.lifehacker.com/how-to-ask-someone-to-spot-you-on-the-bench-press-1837201332) 前往袖手旁观，准备在他们失败时提供帮助。在卧推上，你站在别人长凳的头端来定位。你把手放在吧台附近(但不是上的*)。如果他们不能完成一个报告，你抓住酒吧，帮助他们安全地把它放回机架上。*

一些举，如长凳和深蹲，是常见的。其他项目，如硬拉和奥运举重，则不能。定点主要是为了安全，但也可以用于强迫重复(更多内容见下文)。

### 自由重量

自由重量是健身房里的杠铃和哑铃，而不是器械。它们是“自由的”重物，因为它们不依附于任何东西；你可以拿起它们做任何你想做的事。

### 机器

与自由重量相对的是一台机器。有缆索机器，你握着一个把手，把手通过缆索和滑轮与一堆重物相连；还有其他类型的选择式器械，你把一根针放在一堆重物中，然后按照说明上指示的任何方式进行锻炼(例如，你可以推或拉一组手柄，或者用腿移动垫子)。还有装盘子的机器，你可以把盘子从体育馆的架子上拿下来，自己放到机器上。

### 盘子

重量板是沉重的圆盘，通常装在杠铃的两端。在美国健身房，最大的通常是 45 磅。

你可以吹嘘你的电梯，说在酒吧的每一端有多少全尺寸的盘子。135 磅(每边 45 磅，在 45 磅的杠铃上)是一个“单盘”重量。两百二十五是“两个盘子。”三百一十五是“三板”，以此类推。

### 杠铃

杠铃是你在上面放盘子的杠铃，可以是空的(“空杠铃”)，也可以是有负荷的(例如，“225 磅的杠铃”)。

一个标准的奥林匹克规格的杠铃重 20 公斤，或者在许多美国健身房重 45 磅。(20 公斤等于 44 磅，所以哪个是哪个并不重要。)还有其他各种各样的杠铃，包括重量为 15 公斤的奥运会女子杠铃，符合人体工程学曲线的 EZ-curl 杠铃等等。我们这里有所有这些的指南。

### 哑铃

哑铃是健身房里较小的手举重物。它们通常成对出现，不能分开。(不过，你可以为家庭健身房购买可调节的哑铃，哑铃两端各有一个小小的盘子。)之所以这样命名，是因为历史上用于力量训练的一些重量呈钟形(想想壶铃，但更多...钟形)，因为它们不发出声音，所以它们是沉默的，或者说是“哑的”

### 夹子或项圈

当你在杠铃(或可调节的哑铃)上负重时，最好有东西固定住重量，这样它们就不会四处滑动。这可能是一个弹簧夹，看起来像一个晒衣夹，或者是一个上面有插销的圆领。

### 底片

消极练习是指你只做下降或偏心的部分，同时利用辅助(通常是一个观察者)来重置到练习的顶部。消极引体向上(跳到横杆的顶部，然后自己下降)是增强力量以做更多引体向上的好方法。

### 删除集合

当你做一组失败的重复动作时，你的肌肉并没有完全衰竭；他们只是不能再举起那么重的东西了。因此，健美运动员有时会采用下降设置，“下降”一些重量，用更轻的东西再次做练习。你可以使用 25 磅的哑铃，然后把它们放回去，用 20 磅的哑铃再做几次，然后抓住 15 磅的哑铃，等等。

### 强制重复

这是另一个克服过去失败的策略。不要抓住另一个重量，让一个观察员帮你举起最后几组。假设你尽可能多地做仰卧起坐；然后你的观察员会把他们的手放在杆上，在他们的帮助下帮你挤出更多的重复次数。最后几个是“被迫”代表。