# a beginners guide to making tiktoks people will actuall 1847723486

> 原文：<https://lifehacker.com/a-beginners-guide-to-making-tiktoks-people-will-actuall-1847723486>

如果你不知何故错过了，抖音革命就在这里。这个始于 2016 年的看似不起眼的中国儿童音乐和舞蹈平台，已经迅速发展成为世界上发展最快的社交媒体平台之一。它是 2020 年下载量最大的应用，截至 2021 年初，其 [月活跃用户](https://wallaroomedia.com/blog/social-media/tiktok-statistics/) 估计为 11 亿。

无论你是一个大品牌，还是一个小企业主；一名教育家、医生、艺术家、励志演说家——或者下一个克里斯·洛克——如果你有东西要卖(或者只是有话要说)，抖音就是你需要去的地方。



但是，如果你没有丝毫线索如何抖音？制作视频对于新的创作者来说可能是令人生畏的，或者对于那些过去主要基于文本和照片进行推广的人来说。我们已经收集了一些基本的抖音视频创作技巧来帮助你开始。

注意:虽然有些人选择在应用程序之外制作视频并上传，但本文将只讨论在抖音内部制作视频的技巧。

## 做:先花些时间在“为你”的页面上

抖音的一个很大的特点是，你不需要跟随任何人就能看到丰富多样的内容。当你打开应用程序时，“为你”页面将为你提供当前最受欢迎的视频，无需你动一根手指(除了创建一个帐户)。你会毫不费力地鸟瞰创作者、舞蹈、恶作剧、挑战和声音当前的趋势。用这些来产生你自己的内容想法。

一旦你开始处理内容(喜欢和评论)，算法将开始管理你的页面，显示更多你喜欢的，更少你不喜欢的。



**不要:**抖音上有很多可疑的内容在“分享”。但是不要抄袭别人的内容创意而不给予好评。除非这是一个广泛流行的舞蹈趋势，你不能追踪到一个人，总是使用“IC”(创意来源)或“IB”(灵感来源)缩写，然后在你的标题中加上一个原创者的标签。

## **Do:识别和使用流行的声音和效果**

抖音算法通过将视频推向更多人来奖励使用趋势声音和效果的视频。要了解最新动态，请浏览“发现”页面(通过点击“为你”页面底部的放大镜)，或点击**“+”>添加声音>抖音病毒，**由火焰图标指示。

也可以搜索标签#trendalert 或#tiktokmarketing 来寻找营销专家解释当前趋势的视频。找到喜欢的声音后，点击视频右下角的旋转录音图标，将其添加到收藏夹。

应用程序上有所有合法的专业舞者，自己尝试一种舞蹈趋势可能会令人生畏。但你不需要成为夏奇拉，我保证。不同于 Instagram 和 Pinterest 上经过严格过滤和精心修剪的世界，抖音展示的是你独特的个性，包括缺点。你对舞蹈趋势的看法可能是愚蠢的、笨拙的，或者——和一个孩子或年长的家庭成员一起——可爱的。也就是说，如果你宁愿崩溃也不愿在镜头前崩溃，你可以对口型来传达信息或讲笑话。



**不要:**担心在抖音上看起来完美——这不是那个应用程序。这都是关于可联系性的。许多受欢迎的创作者经常展示他们愚蠢、脆弱甚至不安全的一面。

## **做:检查其他人如何使用声音/效果(以及最近如何使用)**

在使用声音之前，点击右下角的旋转音频图标，看看其他人是如何使用它的。记得查看*视频是什么时候*发布的。你不会想成为那个加入抖音的人，用一种过时的声音重复疫情开始时的声音。

当他们只有不到 30，000 - 50，000 个视频时，尽早了解流行音乐会有所帮助。(如果一个声音只有不到 10，000 个视频，并且正在为创作者带来巨大的浏览量，那么就把你自己当作被选中的人之一——让你的版本 *stat* 。)

使用趋势效果(位于“+”屏幕的左下角)，如缓慢缩放或秋天的美感，也可以扩大视频的覆盖范围。



**不要:**用其他视频的原话(之前看过)。总是问:我怎样才能让这个潮流成为*我*独有的？

## 做:用你自己的声音制作(一些)视频

另一方面，使用你自己的声音可以提高你的可联系性(尤其是如果你的叙述是基于教育的、鼓舞人心的或喜剧的，仅举几个例子)。专门假唱和重复使用其他创作者的笑话的人会变得无聊——更不用说，趋势声音可以随时被抖音删除，让你曾经有趣的视频变得无声。尝试混合视频；有些使用病毒声音，有些只使用你的声音来看什么表现最好。

您甚至可以将音频*与自己的声音*配对。打“+”，先把你想说的录下来。然后点击红色勾号，点击屏幕底部的“声音”,选择你想在背景中播放的音频。

不要让附加的声音盖过你自己的声音。在“声音”中，“点击”音量，“切换”原声调至 100%以上，“添加声音”调至 15%以下。



## Do:保持你的视频简短(15 秒或更短)

抖音允许你制作 15 秒、60 秒或 3 分钟的视频。它自动设置为 15 秒是有原因的:短视频至高无上。虽然有些情况下较长的视频会对你有帮助(并且做得很好)，但在刚开始时，你有更好的机会用 15 秒或更短的视频抓住人们的注意力——并像病毒一样传播。

为什么？抖音算法使用的一个关键指标是“观察时间”如果人们直到最后才看，你的浏览量会低于他们直到视频结束才看的情况。社交媒体博主丹·斯利(Dan Slee)进行了一项非正式研究，他观看了 2019 年 100 个表现最好的抖音视频 ，发现平均长度为 15.6 秒，前 100 个视频中有 80%的时长不超过 20 秒。

(警告:某些创作者*非常吸引人，他们可以从一开始就制作较长的视频并获得成功。但这对新创作者来说是个风险。随着观众的增加，从短视频开始，尝试更长的视频。)*

**不要:**给观众滚动的理由。让每一秒都值得观看。



## 做:用文字和标题吸引注意力

为了尽早吸引观众的注意力，使用视频文本编辑器添加标题(例如，“获得更多能量的 3 个技巧”或“与蹒跚学步的孩子一起生活”)。尝试字体和字体颜色，以及文本位置和持续时间。文本可以让观众知道你的视频是关于什么的，让它更有悬念，讲述一个更复杂的故事，或者设置一个笑话。见鬼，它们太有效了，甚至泰勒·斯威夫特也用它们 。

文字和说明也使您的内容更容易被失聪或有听力损失的人(也是那些想在床上看而不打扰他们的伴侣的人)所理解。添加字幕，无论是通过键入字幕并自己设置其持续时间(更耗时)，还是使用应用程序的自动生成字幕功能(更快，但通常充满打字错误)，都可以帮助您的内容吸引更广泛的受众。

不要犯菜鸟的错误，把文本放得太低，以至于被标签遮住了(或者离屏幕的左边或右边太远，以至于被截断了)。

## Do:把视频的主题放在画面的中央

这似乎是显而易见的，但抖音的视频观看屏幕是杂乱的，你拍摄的东西在画面中的位置是至关重要的。不仅屏幕的顶部边缘显示“实时”、“关注”和“为你”，屏幕的右侧还有不少于五个按钮(你的个人资料图片、喜欢按钮、评论气泡、分享按钮和一个旋转的音频图标)。



屏幕底部的第三个被你的用户名、标题和标签占据，还有主页、发现、“+”按钮、收件箱和个人资料图标。那还剩下什么？只有顶部三分之二(左侧)的屏幕通畅！考虑到这一点，并在拍摄前适当地框住拍摄对象。

**不要:**对您的视频使用横向。抖音针对垂直视频进行了优化，几乎每个人都会在智能手机上观看。肖像是一种方式。

## Do:使用标签(但不要太多)

把抖音算法想象成绿野仙踪；很多人声称知道它的内部运作，但很少有人真正知道幕后发生了什么。虽然普遍的看法是，少量与你的利基相关的标签是好的，并且是帮助你的内容到达正确受众所必需的，但几位抖音营销创作者警告不要过度使用它们， [一些人甚至建议定期完全不使用](https://www.tiktok.com/@jacksonstips/video/7004178254869302533?is_copy_url=1&is_from_webapp=v1) 。

让你的内容更容易被发现的公认最佳实践是使用三到五个与你的定位相关的标签(例如:#comedy、#momtok、#inspiration、#climatechange)。是否使用趋势标签是另一天的长篇文章。(简而言之:他们*可能*扩大你的视频的影响范围。但是他们的寿命和相关性很短，他们可能会过度饱和，他们不一定会把你放在*你的*特定目标受众面前。)



**不要:**使用过多的标签。尤其是不要使用#FYP、#foryoupage 或# you 这样的标签，它们毫无意义，会占用你视频底部宝贵的空间。

最重要的是，玩得开心。如果脸书是你的爷爷；抖音是你的野生表弟周末来访。在他们离开之前去粉碎一些趋势。