# a brief history of gasoline the lie of leaded gas 1846790331

> 原文：<https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-the-lie-of-leaded-gas-1846790331>

这是汽油历史系列故事的第一个故事。到目前为止，Jalopnik 的技术报道主要集中在电动汽车的出现或重新出现。反对电动汽车和充电基础设施的主要论点之一是，将两者纳入主流将需要私人和公共行为者的大量投资，这在美国政治上通常不被接受。

在这十集系列节目中，获奖记者杰米·基特曼将向我们展示一个多世纪以来，美国企业和政府机构是如何在一个更加昂贵、复杂和致命的能源项目上合作的:汽油。



1976 年 7 月 4 日。我记得当时我在想，如果我的外祖父欧文·西布什尼克(Irving Sibushnick)知道，70 年后，他唯一的孙子会在新泽西州李堡 46 号公路东段的一个加油站加油，庆祝美国独立 200 周年，他会不会在 14 岁时独自离开自己的家乡，前往新世界。

但是我在那里。穿着黑色工作服，汗流浃背，衣服的胸袋上缝着 Merit company 自豪的标志——一家地区性的非品牌汽油折扣店。作为每小时 2 美元的回报，我整个夏天都在问人们是喜欢普通汽油还是优质汽油，也就是所谓的高品质汽油。然后我会按照指示给他们的油箱加油。

“两高？”一天，我在一辆古老的驼背沃尔沃 544 上询问了几个年轻的长发女郎。我只是想确认他们含糊不清的订单，我认为这意味着两美元的优点最好的溢价。但是他们突然大笑起来。直到那时，我才发现它们确实“太高了”据我所知，我的许多同事也是如此。他们中的一个，是一个遥远的高中熟人的不太好的酒鬼父亲，大多数晚上都睡在车站后面的户外。同一年夏天，尽管不是最忠实的粉丝，我还是读到了弗兰克·扎帕的警世名言，“最后只能在加油站工作。”加油显然是人们希望避免的工作。

尽管当时让我感到震惊的是这种职业的社会经济层面——据我所知，在现实生活中，加油站服务员很少得到这种女孩——但有充足的健康理由考虑其他职业机会。但是，老实说，这些都与我无关。



汽油是毒药，如果你问我，我会告诉你，但我是在它周围长大的，有点喜欢它的味道。我反对空气污染，但我喜欢汽车胜过一切，而且，令我父母感到困惑的是，我在业余时间也在研究汽车。在这种情况下，我常常会徒手在汽油中清洗脏的汽车零件。就像大一点的孩子告诉我，清洗完零件后，我会把被油和沙砾污染的汽油倒进最近的车库厕所或室外下水道。有时，我们会用一段软管从油箱中吸出汽油，结果是满嘴刺鼻的汽油，很快就吐出来了。这就是 20 世纪 70 年代末 80 年代初我所在的小镇的环境和毒物学意识的状况，这个小镇距离纽约市 2 . 5 英里。有一次，在用含铅汽油清洗了一个下午的 MGA 零件后，我病得很重，甚至在医院住了五天。我甚至没有提到我一直在做什么，他们从来没有发现我有什么问题。

在我到达功德前院的几年前，他们已经开始销售一种新的汽油。它被称为“无铅”，坦率地说，我不为所动。他们究竟为什么要率先淘汰汽油？如果上帝不想让铅存在于汽油中，那他为什么要把它放在那里呢？作为一个出生于民权和反战运动的理想主义青少年，作为一个清洁空气、清洁水和新成立的环境保护机构的支持者，回头看，你可能会认为我会有不同的感受。

但是，尽管我阅读报纸，以怀疑的眼光看待企业的公开姿态，我并不真正理解这种无铅物质的好处，只知道它与这些被称为催化转换器的新型空气污染控制装置有关，这些装置被安装在一些新汽车的排气系统中。含铅汽油显然几乎立即就破坏了催化剂，即使仅仅加了一两箱。

所以如果你拥有 20 世纪 70 年代制造的大部分新车，你几乎必须使用无铅汽油。但对我这个贫困的青少年来说，父母不同意郊区流行的给孩子买车的做法，买辆新车是不可能的。



但是，由于我出生在城市、对汽车漠不关心的父母的原因，我从小就痴迷于汽车。我的父母记得我说的第一个词是“Volksendriven”，这实际上不是一个词，而是我在 14 个月大时称之为路过的大众甲壳虫。我记得小时候在布鲁克林参加表哥比尔的成年礼，被拉到街上辨认过往车辆。“1957 年的德索托，1964 年的道奇 Dart GT，”我会尖叫着让大一点的男孩和蓝头发的奶奶们吃惊。但正如我告诉我自己的孩子，我不是白痴，只是个白痴。尽管我的父母没有经济援助，也没有热情，但当我十几岁的时候，我把拥有自己的车当成了自己的事业。

我没有被父母对这个想法的敌意和他们对我的汽车品味的反感所吓倒，也没有被我甚至没有驾照的事实所吓倒，我花了 250 美元，这是代表我一生积蓄的一大笔钱，买了一辆 MG“A”跑车。我当时 16 岁。著名的英国双座跑车的典型例子，在 1962 年的 1600 Mk.II 车型中，我的 MG 看起来很差，跑起来很差，下雨时像筛子一样漏。很自然，我喜欢它。

因此，我对媒体(尤其是我每月阅读的汽车杂志上)越来越多的不祥言论深感震惊，这些言论称，无铅汽油将在短期内摧毁旧车及其发动机——我们被告知，它们需要铅。最终，我推断，美国政府某些部门的目标是完全禁止含铅汽油。不仅像我这样的旧车和许多我梦想将来拥有的旧车会被摧毁或变得毫无用处，而且，在这个可怕的无铅世界里，新车将永远失去它们的性能。对于剩下的所有准备工作，建立 gearhead 最喜欢的汽车性能衡量标准——关键的 0-60 冲刺所用的时间——将不再需要使用秒表。日晷就够了。

当我和其他美国狂热分子一样焦虑不安的时候，正如齿轮爱好者所担心的那样，在美国销售的大多数汽油中，铅逐渐被淘汰。在它最终离开之前的几年里，我花了无数的时间去寻找那些仍然储存着“好东西”的加油站，以便为已经开始穿过我生活的老款 mg、凯旋和沃尔沃加油，与数百万美国人一样，我相信它们会在没有铅的情况下遇到它们的制造商。当含铅汽油从前台完全消失时，我开始购买罐装的铅添加剂，我会小心地将它倒入每一罐，以保护我心爱的机器。



然后，有一天，我不小心把我的铅添加剂罐放错了地方。约会迟到了，我第一次在油箱里加纯无铅汽油开车。我仔细倾听着不适宜的声音，等待着灾难的降临，但是什么也没有发生。尽管如此，我还是向自己保证，以后会添加一些。但不知何故，我被事情缠住了，忘记了。到下一次 MG 不稳定的燃油表读数为空时，我已经设法一次又一次地忘记，并且用完了五箱无铅汽油，没有明显的不良影响。作为一个实验和一个有用的经济措施，我完全停止购买铅添加剂，然后完全忘记了它。一万英里后，当我卖掉我的 MGA(用我法学院的学费临时挪用的资金买了一辆 1969 年的莲花 Elan S4)时，我突然意识到我没有经历过任何铅缺乏的不良影响。我带着宽慰和一些困惑把这些信息归档了。即使在一个无铅的世界里，人们对汽车的热情可能依然不减。

20 世纪 80 年代末，从法学院毕业后，我开始为汽车杂志写作，就像我从小就阅读的那些杂志一样。对含铅和无铅汽油的狂热已经基本平息，没有一个可怕的预言成为现实。新汽车比以往任何时候都快，旧汽车使用出售的无铅汽油也能跑得很好。尽管空气仍然受到污染，但由于催化转换器的存在，每辆新车的排放量将比以前减少 90%以上。虽然我越是研究汽车和石油工业及其不计后果的活动历史，越是研究它们在污染和公共福利方面的不作为，我就越不倾向于把它们的话当作定论。

我一如既往地热爱汽车。但是，就像任何被科学事实和学术观点打动的人一样，我不禁对汽车对世界空气污染问题的不容置疑的贡献感到担忧。我也长期关注汽车安全问题。与大多数其他汽车记者的标准相比，这些记者通常将他们的利益与他们所报道的行业的利益等同起来，而这些行业历来强烈反对污染和安全立法，这些信念当时将我置于极端边缘。

1994 年，当我为《纽约时报》撰写第一篇谴责不安全、生态不友好的运动型多功能车日益流行的专栏文章时，我惹恼了我的一些杂志编辑，并被从不止一家知名汽车制造商的圣诞贺卡名单上划掉。然而，与此同时，我对旧车的持续兴趣——以及越来越多的收藏——让我获得了某种可信度，这是我勉强承认的。我是他们在业内称为“汽车人”的人——真正喜欢汽车的人(遗憾的是，在汽车行业中这并不是必然的事)，而不是不知道 Hemi 和 semi 之间区别的胆小鬼环保主义者。



因此，在 90 年代末，当我开始阅读关于 2000 年欧盟指令强制要求从汽油(或英国人所知的汽油)中去除铅，在英国酝酿着一场骚动时，我特别有机会嗅到了老鼠的气味。奇怪的是，同样绝望的拯救铅的主张正在复活。铅添加剂的制造商在报纸上刊登危言耸听的整版广告，充斥着 20 年前我还是个孩子时就害怕过的同样的谎言。政府部长和议员们对此大动肝火，引用这些谎言，有些人甚至敦促退出欧共体。甚至传统上保守的劳斯莱斯车主俱乐部也被移到议会大厦游行(实际上是开车)以示抗议。

这怎么可能？二十年前，我们在美国也进行过同样的讨论，其间的几年让我们受益匪浅，我们了解到了真相:去除汽油中的铅没有伤害任何人——除了添加剂的制造商——而是帮助了所有人，美国人的血铅水平平均下降了 90%。如果说有什么不同的话，这是现代世界公共卫生的伟大胜利之一，而且几乎完全没有痛苦。没人注意吗？我们的信息社会是否在某种程度上未能将这一重要的数据信息传送到大洋彼岸？难道全欧洲都没有人来纠正它们吗？

他们没有电话吗？或许，有更大的虚假信息势力在活动吗？

当我试图找出汽油中铅含量的真实情况时，什么将成为我余生工作的一部分变得清晰起来。我研究的第一个结果“铅的秘密历史”发表在 2000 年的《国家》杂志上，并指出美国一些最大的公司——杜邦公司、其长期控股的通用汽车公司和新泽西标准石油公司(今天被称为埃克森美孚公司)在 20 世纪 20 年代为了利润在汽油中添加铅，无视合法的健康警告并掩盖我们今天使用的更安全的替代品。它被翻译成 16 种语言，在法国成为迷你畅销书，但它仍然是一段它的明星玩家宁愿我们忘记的历史。



我指责这些公司过分夸大添加剂的好处，垄断该领域的所有科学研究达 40 年之久，严重低估了铅对生命和财产的危害。我称这些公司是 20 世纪最大的污染者之一，也是 20 世纪对污染艺术——科学不确定性原则——做出持久贡献的主要设计师。(“你说‘这很危险’，我们说‘我们不确定’，所以让我们研究四十年，赚很多钱，然后再洗手不干。”)最后，我讲述了面对美国和其他西方国家市场的下滑，领先的汽油工业如何加紧在第三世界销售他们的产品，他们今天仍在那里销售。

当然，是严重的指控。然而，当《里士满快报》的记者联系每一个主要参与者寻求回应时，通用汽车拒绝置评，埃克森美孚没有回复电话，杜邦表示支持其“200 年来对美国公众的服务”乙基公司的一位女发言人对此作出了回应，该公司由这三家公司于 20 世纪 20 年代创立，旨在销售含铅汽油。她指责我“使用 20/20 后见之明。”作为对一个人的研究的评估，这是一种恭维，尽管我想知道她是否不是指 20/340 事后诸葛亮。难道 20/20 后见之明不意味着，一个人的分析不仅仅是广泛准确，而是吹嘘完美的清晰？也许只有回想起来，乙基才会意识到他们用铅尘覆盖了整个世界，然后花了 80 多年来撒谎。

2001 年，国家报道赢得了调查杂志报道的 IRE 奖章，这是一个很大的荣誉，但关于强加给世界的数十亿美元骗局的故事——在一个触及地球上每个人生活的领域，因为世界由于一小批知名商人而被铅尘覆盖——仍然鲜为人知(它也尚未被一家重要的美国日报报道过。)我知道这可能会让我与我的一些同事更加疏远，所以我打算再写一次，但这一次是关于我后来发现的很多东西——关于带头的冒险者，也关于带头出现以来汽油的成分，以及选择加入它的石油行业的故事。也许它会帮助我们记住我们信任埃克森美孚、杜邦和其他公司的时候，以及当我们信任他们时发生了什么。话说回来，也许不是。

不管怎样，都比在加油站工作强。