# a brief history of gasoline they lied about the scienc 1848189752

> 原文：<https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-they-lied-about-the-scienc-1848189752>

随着今天这一集的开始，火药巨头、不断扩张的化工巨头杜邦公司及其未来的子公司通用汽车公司将很快走到一起，由杜邦家族全权负责。与今天的埃克森美孚公司新泽西标准石油公司一起，他们很快将与一家名为乙基汽油公司的合资企业开始销售含铅汽油。但是，如果没有通用汽车雇佣的两名工程师的服务，他们对这个星球的铅负荷攻击不会起飞——一名电气工程师，一名机械工程师；一个著名，一个不那么著名，但都是 20 世纪污染破坏性艺术中的杰出人物——查尔斯·凯特林和小托马斯·米奇利，以及向毫无戒心的世界成功销售这种致命产品需要乙基来创造自己的创造神话。

这是汽油历史系列故事中的第八个故事。到目前为止，Jalopnik 的技术报道主要集中在电动汽车的出现或重新出现。反对电动汽车和充电基础设施的主要论点之一是，将两者纳入主流将需要私人和公共行为者的大量投资，这在美国政治上通常不被接受。在这个多部分系列中，屡获殊荣的记者杰米·基特曼将展示美国企业和政府实体如何在一个多世纪以来一直在一个更加昂贵、复杂和致命的能源项目上合作:汽油。



*以下是我们之前的部分:*

[第六部:通用汽车的原罪](https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-the-original-sin-of-genera-1847895623)

第五部分:让死者生活得更好...穿越化学

[第四部分:标准石油如何侥幸逃脱](https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-how-standard-oil-got-away-1847469742)



[第三部分:标准石油公司如何建立其有毒垄断](https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-how-standard-oil-built-its-1847307606)

[第二部:他们先捣毁了宾夕法尼亚](https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-they-trashed-pennsylvania-1846823800)

[第一部分:汽油如何进入我们的生活](https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-how-gas-got-into-our-lives-1846958607)

[前奏:一个半世纪的谎言](https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-the-lie-of-leaded-gas-1846790331)



“抗爆研究的先驱们很少意识到他们将为发动机的进步和每个人更好的生活做出巨大贡献。”——托马斯·a .(Tab)博伊德。 <small>1</small>

* * *

查尔斯·弗朗西斯·凯特林，他的同事和他们服务的公司将会用他们的新发明创造历史，含铅汽油。然而，其中只有一部分是由于他们引入了一种产品，这种产品在历史上和医学上都具有重大意义，这种产品最终肯定会在地球上覆盖一层细小扩散的、具有神经毒性的铅尘。Ethyl 和它的创始人也开始创造历史；也就是说，在本世纪的早期以及之后的时间里，他们撰写并撰写了一部精心制作的历史，定义了各种术语，并列出了一份奇幻的美德目录——他们的产品和他们自己的——民间的斯多葛主义，他们富有磁性和魔力的发明精神，所有这些都植根于一流的科学和实用的智慧。他们的故事将作为福音被传播到全国的家庭、图书馆和学院。如果你接触过含铅汽油，很可能你认为你对含铅汽油的了解是不真实的。

在当时领先的广告婆罗门和营销死眼的帮助下，他们的作品被投入流通，然后不加批判地为后代重复，是英雄生活和狂热时代的故事。从麦迪逊大道到威尔明顿和底特律的大街小巷，出现了一段付费的历史，出现在书籍、小册子和杂志文章中，详细地、有选择地叙述了凯特林和他的实验室对一种商业抗爆剂的研究。这些故事将为后代讲述他们喜欢讲述的事件，并将成为含铅汽油营销的核心——公民们确信，这是一种重要的现代产品，它的存在归功于古老的美国人的聪明才智和普通乡下人的坦率智慧，如凯特林和他的得力助手托马斯·米吉利，他们一起成为含铅汽油的公众形象，即使他们被他们的公司老板悄悄地从实际的日常业务中解脱出来。



除了说教式的演讲、大量的杂志吹捧文章以及海报男孩凯特林和米奇利得意洋洋的回忆之外，赞助的广播节目、新闻短片、广播广告和电视广告都有助于阐述含铅汽油故事的基本内容，正如通用汽车、杜邦和标准石油公司更喜欢它所讲述的那样，减去他们不关心的部分。累积的效果是创造了一个乙基回音室，其中一个基本的，乐观的故事成功地垄断了大众的想象力和历史文学，排除了任何其他观点。尽管事实上，铅汽油实验的黑暗得多的观点从它的早期就存在。但在暂时听取了批评者的意见后——公共卫生界、医生、研究科学家和工会成员，他们讲述了汽油可能带来的危害，并反对领导汽油供应——政府、媒体以及公众在 40 多年的时间里基本上忽视了这些反对意见，留下了一个充满真空的乙基。

加上他们资助的似是而非的医学和科学研究，添加剂制造商及其父母和爪牙将创造的营销材料的海洋，构成了迄今为止有关含铅汽油及其介绍的最大部分。总之，他们构成了乙基创造神话。

这种利己主义历史的发展本身就是一种有远见的商业创新，是二十世纪伟大的营销战略之一。五十年前，E&J 盖洛酒厂和 Hal Riney 广告公司创造了 Bartles & Jaymes——一对虚构的老前辈，据说他们在农场发明了一系列具有乡村风味的葡萄酒冷却器——Ethyl 向美国讲述了脾气暴躁但可爱的“老板”凯特林、他忠诚的伙伴托马斯·米吉利和实验室里漂亮的家伙们的温暖故事。

Ethyl 创造神话的明星们融合了平易近人的和蔼可亲和毫无根据的科学盛况，很快就被用于服务于奥威尔式的销售主张，即铅气，一种极其危险、易于替代的产品，被兜售为卫生、有益健康和现代生活的必需品。不仅仅是一段辉煌的、预先编造的、得到政府强力认可的历史，就能帮助四乙基铅的支持者获得消费者的广泛认可，这就是他们所寻求和得到的。



Ethyl 公司一开始就断言急需一种“灵丹妙药”汽油抗爆添加剂，但这一断言没有得到证实。敲门声越来越多。走进发明家查尔斯·凯特林的实验室，他是一个在农场长大的“螺丝起子和钳子”类型的家伙，他开始疯狂地寻找这样的东西。文章继续写道，经过多年的严格研究和几次光荣的死胡同之后，他热切的助手汤姆·米奇利终于有了一个激动人心的发现，做了一件差一点就拯救文明的事情:完美的抗爆剂——四乙基铅(电话号码:100000)。)官方的说法是，这是理想的、理性的科学结果。然后，作为对人类的一种服务，也是对其投资的一种附带回报，通用公司屈尊制造了用于汽油的 TEL，召集了杜邦公司和后来的泽西标准公司的有学问的同事来寻求帮助，并安排在全世界提供这种产品。通过这些行为，乙基从而从数百万台发动机中释放出数百万马力，这些发动机现在可能运行更高的压缩比( [)这里是我们关于什么是压缩比以及为什么压缩比越高越好](https://jalopnik.com/heres-what-compression-ratio-actually-means-and-why-it-1819723873) )的初级读本，使它们不仅更强大，而且更经济，不可估量地提高社会的财富和福祉。Ethyl 的创造神话提出，在这个产品中，从它作为一个想法的萌芽的日子到它在现代生活中无处不在的存在，奠定了坚持不懈、企业研究科学和美国自由市场在行动中的价值的完美展示。

在 Ethyl 的创作故事中，没有一个令人沮丧的词，而是忽略了从健康和安全的角度来看，关于含铅汽油的无数令人担忧和无可争议的事实，以及一个基本的事实——这从一开始就是一个糟糕的想法。将它添加到汽油中缩短和减少了数十亿人的生命，它污染了发动机，乙基公司的经理们知道或被警告了所有这些。虽然历史学家必须小心，不要把现代知识归咎于 100 年前工作的人，但记录表明，说他们不知道他们的新业务会带来什么危险是不行的。他们对大多数人都很了解。

俄亥俄州代顿市。法国和印度战争中的血腥战场，美国独立战争前不久，19 世纪末一个摇摆不定的工业城市。从机械革命的早期开始稳步扩张(由于一条运河将它与南方的辛辛那提以及后来的北方的伊利湖连接起来)，随着铁路的到来，这座城市的活力得到了巩固。1903 年，当地的两个自行车修理工莱特兄弟让一架飞行器在北卡罗莱纳州的基蒂霍克海滩上空停留了短暂的片刻，从而赢得了持久的声誉。在他们英勇返回代顿后，他们开始制造商用飞机，在离许多工厂、磨坊和卫星汽车零部件工厂不远的地方建造工厂和机场，这些工厂和工厂现在会让这座城市变得繁忙起来。

年轻的托马斯·a·米奇利于 1911 年从康乃尔大学获得机械工程学位后不久乘火车来到代顿。他已经签约了该市最大的雇主之一，国家现金出纳机公司，也就是今天的 NCR。在这里，米奇利第一次见到了查尔斯·富兰克林·凯特林，一个高高瘦瘦的小伙子，农民的孩子，以前是俄亥俄州北部山区的一名教师，戴着深度眼镜，声音洪亮，但个性张扬。作为一名开创性的汽车电气工程师，他在伦敦取得了成功，35 岁时就开始了建立全国声誉的过程。



他们相遇十多年后，这两位风度翩翩的工程师——一位是机械工程师，另一位是电气工程师——被誉为含铅汽油之父，含铅汽油是 20 世纪最重大的化学发明之一。如果他们实际上不是它的发明者——一份未发表的乙基历史表明一对助手首先发现了它——他们将是它最热心的推动者。

## 查尔斯·凯特林，自我激励者

1904 年，C.F .凯特林到达“现金”( NCR 在当地被称为“现金”)后，他的乘车票立即被打卡。他应用了 20 世纪初电气工程界的一个简单而深刻的认识——一个小电动机可以被设计成在非常短的时间内提供大功率的爆发，其时间刚好足以完成一个大得多的电动机的工作。1906 年，凯特林利用这种微型马达制造了第一台电动收银机。按照他的原型生产的 1000 型记录器 [将继续生产 40 年](https://www.ncr.com/about/history) 。

凯特林天生是个企业家，他在工作之余寻求商业挑战，并开始兼职，于 1909 年与 NCR 电气工程师爱德华·a·迪兹(Edward A. Deeds)一起成立了这家公司。他回忆道，在 Cash 剩下的日子里，“我没有和其他发明家或高管们待在一起。我和销售团伙住在一起。他们真正知道人们想要什么。” <small>4</small>

凯特林衣柜销售员也不会放弃利用内部消息来获得人们想要什么的额外准确的概念，特别是现在他已经决定他宁愿为自己的账户工作。Deeds 的 NCR 助理 Earl Howard 曾在通用汽车的 Henry Leland 的凯迪拉克部门工作，并透露了一个事实，即通用汽车对其新车型使用的点火系统不满意。不久之后，Kettering and Deeds 的汽车点火器制造商代顿工程实验室公司(DELCO)开业。



这家初创公司位于中央大道 319 号房子后面的 Deeds ' barn，只需要凯特林 1500 美元的资金。但他为这一场合设计的基本点火系统凭借其创新的保持线圈胜出。至今仍在使用，它从一开始就填满了 DELCO 的订单簿(Leland 承包了 8000 套)。

但是，作为一个拥有自己制造能力的巨型赚钱机器，德尔科的运营直到凯特林对年轻的汽车行业的另一个传奇贡献——当然也是他最大的成功:自我启动——的到来才真正获得动力。通过遵循电子收银机中使用的相同原则(小马达，高扭矩)，Kettering 将因打破流行理论而获得赞誉，该理论认为任何可靠的汽车自启动装置都必须非常大，以至于实际上需要自己的拖车。 <small>5</small>

根据一个令人钦佩的、经常被重复的描述，发明家被感动了，在拜伦·t·卡特意外死亡后，想象出了这个配件。作为通用汽车短命的卡特卡部门的负责人，卡特曾停下来帮助一名遇险的妇女。她的凯迪拉克汽车熄火了，但当他试图为她启动汽车时，他未能推进汽车的点火装置，并在发动机反冲时被手摇曲柄击中，打破了他的下巴。卡特死于并发症。这位年轻的工程师遇到了悲痛欲绝的亨利·利兰，他是死者的朋友，凯迪拉克的负责人，也是凯特林自然钦佩的备受尊敬的汽车头脑和资深政治家，他的长辈问他是否可以对这种曲柄威胁做点什么。这个故事的结果是，自动启动器。 <small>6</small>

真相更加平淡无奇，也不那么英勇，在这部不会是最后一次的电影中，凯特林的主演角色被美化了。凯特林没有发明自动起动器。相反，他采用了一个现有的想法，并让他的员工为生产做好准备。虽然他的独家作者身份的故事永远被重复，但 Kettering 的 Boswell，T.A. Boyd，一位通用汽车终身员工和化学工程师 [(他将活到 100 岁](https://ancestors.familysearch.org/en/L2NT-QJY/thomas-alvin-boyd-1888-1989) )在他的许多美好回忆中指出，一个名叫 Clyde J. Coleman 的人是第一个申请专利的人，他在 1903 年授予了专利 。美国专利第 145-157 号后来卖给了纽约的康拉德·休伯特，他很快就被 Deeds 说服向 DELCO 颁发了许可证；休伯特并不认为电动自启动装置“有多大的实际意义”他大错特错，尽管手电筒的发明和他随后创立的 EverReady 公司确实让休伯特忙个不停。



科尔曼没有为发动机运转时的扭矩或分离起动机做好足够的准备，除了其他原因外，他的发明还没有准备好投入使用，纠正这些致命的缺点将是德科的任务。

凯特林实际上没有让起动机脱离发动机的旋转飞轮，所以他只完成了两项必要升级中的一项。凯特林的启动器持续工作，在运行过程中被设计成发电机。这并不理想，在 1913 年，Bendix 设计了一个脱离引擎的启动器，但 DELCO 已经在路上了。

怀孕是缓慢而艰难的。一个在 Deeds 的谷仓里呆了很长时间的工人回忆说，当他们没完没了地做实验时，一台留声机被拿来打发无聊。但是只有一张唱片——*[*当你我年轻的时候，玛吉*](https://www.youtube.com/watch?v=XBdR7MCmru4)*——而且一遍又一遍的放**

**我们只能想知道是否有人曾经试图找到另一个盘子，如果没有，为什么没有，因为这将是近两年前自动启动器准备投入生产。但当它到来时，这是一个改变游戏规则的发展，将交付凯特林他的第一笔真正的财富。**

****

**致富说服了凯特林，就像他那一代人中的许多人一样如此幸运，以至于他理应获得巨大的成功，尽管与许多人不同，他很少相信全能的上帝。相反，突如其来的财富让他相信了自己直觉和预感的智慧，以及自己意志的强大力量。这导致他将定向公司研究的价值夸大到圣人的程度，并将技术视为人类进步的途径。对他来说，这也再次证明了美国资本主义的潜在智慧，他现在已经成为这一体系的热情啦啦队长。"我支持双重利润体系，对制造商来说是合理的利润，对消费者来说是更大的利润，"他喜欢说。就像含铅汽油一样，这让他看都没看就跳了起来。**

**新的自启动装置对汽车销售产生了直接影响；许多人称之为社会解放，就汽车解放的程度而言，的确如此。自动启动使许多美国人第一次开车，并鼓励他们这样做。发动汽车不再需要很大的上身力量。Malcolm Bingay 是底特律自由报的长期编辑，也是行业啦啦队长，他带着他那个时代典型的优越感说，通过开发自动启动的 Kettering“比 Susan B. Anthony 或 Pankhurst 夫人或所有其他得到他应得的荣誉的勇敢的女孩在解放妇女方面做得更多。” <small>11</small>**

**除了让数百万人加入汽车大军，让许多司机失业之外，起动机还被认为通过证明汽油动力机械的优越经济性、便利性和性能，加速了蒸汽和电动汽车的消亡。正如凯特林所说，“两年之内，很难找到任何人不完全接受这个想法。没有配备新装置的汽车...完全从画面中消失了。” <small>12</small>**

**毫无疑问，用手摇曲柄发动汽车是一个真正的麻烦和真正的危险；如果你头脑清醒，一旦有了起动机，你就不会买没有起动机的汽油车了。然而，当考虑到不是由汽油驱动的汽车的消亡时，人们不能把所有的功劳都归功于起动机。内燃机和汽油的最大拥护者——石油公司和汽油车制造商——已经有了充分的动机，可以通过任何必要的手段，依靠自己的力量来粉碎电池和蒸汽动力的竞争。此外，早在这位主动出击的人到来实施*致命一击之前，他们就已经在这么做了。他们在下个世纪的动机可能也是如此，他们会用这个世纪来唱衰替代燃料的使用——比如乙醇——内燃机，以及后来的电动汽车。他们技术选择的利己基础，他们的观点和偏见，远没有被很好地隐藏，总是潜伏在前台。***

****

**然而，没有夸大的事实是，自动启动器为 DELCO(1999 年被通用汽车剥离，今天是 [博格华纳](https://www.borgwarner.com/delphi-technologies) 汽车零部件制造企业的一部分)和 Kettering 创造了奇迹。多亏了这项新发明，他们在 1911 年收到了第一份真正的大订单，价值 1000 万美元，由通用汽车公司提供。凯特林引起了通用汽车新经理们的注意——前面提到的詹姆斯·斯托罗和他所代表的波士顿银行家们——以及每一个竞争对手的汽车制造商。通用汽车为其 1912 年的凯迪拉克车型订购了 12，000 台起动机。 <small>15</small>**

## **艰苦奋斗的学校**

**新款凯迪拉克在一片兴奋声中上路，这是有史以来第一款配备自启动装置和德尔科改进点火系统的汽车。唉，在 DELCO 的员工们得意忘形之前，客户的投诉就开始从现场蜂拥而至。驾车者和机械师报告说，在负载下运行凯迪拉克发动机时，例如加速时，会发出明显而令人不安的噪音。美国工程师会把这种不适宜的金属噪音认定为不规则燃烧的结果，他们称之为“爆震”、“乒”或“乒”声英国人称之为“粉红”**

**在凯特林看来，不公平的是，行业流言蜚语，甚至在某些通用汽车人员中流传的流言蜚语，都归咎于他的新电气系统。他们不知道的是，真正的罪魁祸首是凯迪拉克提高了发动机的“压缩”，以增加功率和效率，但当使用辛烷值不足的汽油时，高压缩会导致爆震，这是汽油在燃烧循环中的错误时间爆炸的声音。**

****

**低辛烷值汽油不够抗爆，在那个时代非常普遍，尽管有些人可能对这个问题有着发自内心的理解，但根本的科学并不为人所知。辛烷的概念还没有被发明出来。即使在汽油的爆炸性和适当的压缩比之间的因果关系变得清晰之后，爆震仍然没有被完全理解。**

**美国司机并没有突然变得更有眼光。发动机爆震声有所增加。高压缩发动机越来越多地被使用，导致某些较低的汽油爆震。尽管石油行业之外的人很少意识到这一点，但驾车者正在遭受销售的汽油的性质。在最好的情况下，质量是不稳定的，随着汽车销售的快速增长，质量也在稳步下降。**

**对汽车燃料的需求将在 10 几年内激增，导致供应紧张；已经出现了间歇性的石油短缺。越来越多的石油来自新油田，(例如，随着宾夕法尼亚和俄亥俄油田的枯竭，标准石油公司越来越依赖墨西哥原油)，这些油田的特性往往不太理想。炼油厂对生产质量一致的汽油所需的新原油的处理准备不足。然而，一个吸引他们的解决方案是通过裂化和 1913 年发现的伯顿-汉弗莱斯催化裂化法来提炼石油以增加汽油馏分的产量。这改善了供应，但代价往往是汽油的气味和质量下降——导致汽缸过早爆炸并引发爆震。汽油中短缺的特性后来被称为辛烷。**

**汽车销量持续增长，DELCO 的业务也随之快速增长，每辆车都需要一个首发。但是，正如凯特林在以后的岁月里讲述的那样，从这一点开始，真正让他感兴趣的是敲门——作为一个智力探索的主题。他决心找出它的原因，并指示他的实验室继续研究，他和他们将努力工作，直到找到为止。或者他是这么说的。**

****

**事实上，凯特林的兴趣会随着时间的推移而逐渐消失，这种兴趣虽然起初是防御性的，但后来主要是学术性的，在后来的几年中公开变成了金钱性的，这一点我们将在以后的文章中看到。**

**凯特林声称他要维护自己的声誉。“德尔科点火是我自己的孩子，”他写道。“如果是它导致了发动机爆震——在有人能证明这一点之前，我不准备承认这一点——我想知道我如何才能补救故障背后的缺陷。因此，虽然我们没有忽略在相同的汽车上进行一些比较测试的预防措施，使用各种类型的点火装置来证明德尔科无罪，但我们开始研究汽车发动机的燃烧，特别是与汽车碰撞有关的燃烧。” <small>18</small>**

**通用汽车公司继续与德尔科公司开展大量业务。1916 年，也就是皮埃尔·杜邦加入约翰·雅各布·拉斯科布公司购买通用汽车公司大量股份的一年后，也就是威廉·克拉坡·杜兰特奇迹般地重返董事会后不久，公司与凯特林公司的关系正式确定下来，这主要归功于杜邦公司的干预。作为一名麻省理工学院毕业的工程师，他对像凯特林这样的技术人员评价很高，被他对未来的乐观和对技术和利润动机的热情所吸引。在杜邦的耳朵里就像音乐一样，凯特林坚定不移而又精辟地表达了对科学研究目的的看法——“...“一个有盈余的银行账户是一项科学成就的广受欢迎的掌声”——这与他未来贪婪的主人和合作者的希望和梦想非常吻合**

**1908 年，全国只有 6%的道路有砾石或硬路面。但是美国第一条混凝土高速公路是 1908 年在密歇根州的韦恩铺设的，一旦铺好，道路就不会变成未铺的；它们只会带来更多铺好的道路。通用汽车、杜邦和所有相关公司都有理由乐观。1916 年，国会拨款 7500 万美元用于刺激农村公路建设，公开宣称的目的是帮助偏远地区的农民通过大城市的铁路枢纽将他们的农作物运往市场。谁知道铺好的道路最终会扼杀铁路和铁路公司，导致更多的汽车和更多的道路？碰巧，很多人都知道。**

****

**1916 年，凯特灵意识到汽车行业的光明前景，接受了杜邦公司的慷慨提议，正式将自己的命运与通用汽车捆绑在一起。Kettering 和 Deeds 开出的条件是如此诱人——包括对他们在代顿的房产的慷慨估价为 900 万美元(相当于今天的 [超过 2 . 25 亿美元](http:// https://www.dollartimes.com/inflation/inflation.php?amount=1000000&year=1916) )，以及承诺保持他们在那个城市的现有业务运营——以至于杜邦说服了这位老谋深算的发明家(他一生中被认定拥有 140 项专利)和他的合伙人将 DELCO 并入联合汽车公司，杜兰特一直在发展的零部件业务。作为额外的礼遇，并帮助他更好地集中精力，通用汽车还收购了他在代顿的几个杂项非汽车业务。凯特林现在是一个强大的通用汽车利益相关者，通过杜邦家族变得富有，并且还会变得更加富有。根据汉密尔顿·巴克斯代尔(Hamilton Barksdale)关于通过慷慨的财务激励将高级管理人员与公司联系在一起的格言，这种有针对性的慷慨保证了凯特林在余下的职业生涯中作为通用汽车经理的全神贯注。 <small>24</small>**

## **战争利润**

**作为一个巨大的炸药制造商，杜邦公司给了通用汽车一个了解欧洲战争的早期窗口，远远早于美国其他地区将注意力转向那个方向。战争双方都是由杜邦公司及其炸药联营公司供应的，并且在这个过程中获得了巨额利润。**

**然而，第一次世界大战——以及美国的卷入——将使爆震问题变得更加清晰，因为这种疾病也被发现困扰着飞机发动机，导致凯特林实验室在该领域的零星研究在政府资助下加速进行。在未来的几年里，杜邦公司本身也将研究内部燃烧过程，这是它发起的大规模和迅速扩大的研究工作的一部分，同时依靠炸药的意外收获来资助其向化学领域的深入发展。然而，在减少爆震的话题上，规模更小、更饥渴、更需要证明自己的通用汽车研究部门显然更具侵略性。它也更冲动，更没有耐心，能力更差，受教育程度更低，通过它所倡导的一系列不切实际的误导性“疗法”,人们很快就会感受到它的影响。**

**凯特林将他早期的燃烧研究转移到他在 1916 年成立的一家新公司，代顿研究实验室，很快更名为代顿金属产品公司研究部，并最终在 1919 年更名为通用汽车研究实验室。为了经营这家新商店，他带来了他的老俄亥俄州立大学教授 F.O. Clements 博士，他最初选择他在 NCR 工作。他还邀请了康乃尔大学毕业生、前 NCR 新兵小托马斯·米奇利加入这项事业，他在马萨诸塞州奇科皮瀑布短暂停留后回到代顿，试图帮助他父亲境况不佳的轮胎企业扭亏为盈，但没有成功。**

****

**查尔斯·凯特林的职业生涯持续了 60 多年，直到他 1958 年去世，那时含铅汽油在地球上随处可见。他的职业生涯充满了荣誉和赞美，也积累了大量的个人财富，最终成立了 C.F .凯特林基金会，随后(当他和他的长期老板兼朋友阿尔弗雷德·P·斯隆一起筹集慈善捐款时)成立了斯隆-凯特林纪念癌症研究中心(讽刺的是，含铅汽油本身就是一种致癌物。)**

**凯特林被称为进步和利润的预言家，这是一个他不会不同意的简写描述词——而且很可能是杜撰的。因为他认为这两者有着不可分割的联系，尽管我们可能并不总是同意他关于进步的观点。任何公正地讲述凯特林掌权的那个世纪的人都会注意到，他帮助促成的变革并不总是向好的方面发展。**

**撇开荣誉和奖励不谈，凯特林的成功通常取决于其他人的工作，这些人在他的全面指导下在实验室里进行实验，或者是凯特林持有相当大股份的通用汽车公司的工厂和办公楼里的人。**

**的确，作为一个发明家，凯特林自己的伟大发现在绝对数量上是很少的，尽管他作为公共天才的地位是巨大的。当凯特林加入新兴的工业应用研究领域时，托马斯·爱迪生和亨利·福特是美国在位的发明家。但是凯特林在公众的喜爱程度上一度超过了这两个人。不像爱迪生那样有创造力，也不像福特那样有远见，他比他们两个都不那么暴躁，更有风度，而且也更年轻，比他们两个都活得更久，从而更深入地进入了广播和新闻纪录片时代，在那里，他的磁性人格可以让所有人看到和听到，美国最后一个伟大的修补发明家。**

****

**凯特林受欢迎的核心是一个成功的公众形象，给人的感觉是谦虚、谦逊，即使刻薄也能让人放下心来。私下里，他也容易发怒，发表傲慢的言论，并不时自怜，而他的固执和随时随地喋喋不休的意愿，在他最亲近的人的公开言论中受到称赞，也有明显的缺点，他们在私人信件中提到了这一点——他真的可以忍受。**

**但凯特林的个人魅力、自信的表演技巧和轻松自如的“啊，呸，女士”，以及他在一生中 2000 多次公开演讲中触及的科学(和准科学)主题，使他获得了辉煌的声誉，他试图用这些演讲来教育、娱乐和惊艳他的观众。**

**长期担任通用汽车董事长的阿尔费雷德·斯隆与他保持了一生的友好关系，他亲切地将这个他称为“Ket”的人描述为“农民、学校教师、机械师、发明家、科学家、社会哲学家，再加上所有这些——销售大师。”1933 年《时代》杂志关于他的封面故事热情洋溢地称他是“这个国家有史以来最伟大的科学推销员” <small>26</small> 他的励志演讲技巧很先进，随着新媒体广播增加了他们的潜在影响力，也许不可避免的是，凯特林这位有魅力的推销员/发明家将会在这个国家大放厥词。**

**“老板”凯特林将在他的一生中获得更广泛的声誉，并享受比他以前的首席研究员米奇利更幸福和更优雅的晚年，他是一个有趣的人，他将被凯特林归功于三个“他自己的”最著名的“发现”:含铅汽油和制冷剂氟利昂，他的发现产生了第三代——新一代气体化合物氯氟烃(CFCs)。)用作制冷剂、清洁剂和气溶胶推进剂，它们也存在于几乎所有制造的泡沫塑料中。如今最广为人知的是作为平流层臭氧损耗的主要原因的含氯氟烃在很大程度上是非法的。所有这些中型头脑风暴将实现世界范围内的普遍存在。然而，尽管他们给这个宾夕法尼亚州比弗福斯的土生土长的儿子带来了很多财富，以及他那个时代的工业和化学协会所能提供的最高荣誉，但没有一个人让小托马斯·p·米奇利成为一个经久不衰的家喻户晓的名字。回想起来，这也许是值得感激的。**

****

**米奇利在德尔科的第一份工作是设计一个液体比重计，测量农场照明设备内置蓄电池中的酸浓度，但是，在他最初反对重新分配的意见被驳回后，他被安排研究发动机爆震，这项工作在通用汽车收购后继续进行。T.A .博伊德，这位脾气好、文笔多产的化学工程师，将继续记录凯特林和米奇利的生活，此时被派去与这位年轻人一起工作。**

**爆震不再仅仅困扰着汽车，也困扰着运行 DELCO 新农场照明系统的固定式内燃机。在电气化普及之前，这些便携式发电机是偏远地区农场和其他住宅的普遍供电方式。他们为乡村生活增添了重要的光彩，进一步扩大了凯特林的知名度。但是，当使用煤油或石蜡时，正如他们在第一次世界大战期间经常使用的那样——人们希望避免新增加的汽油税(并满足当地消防法规的要求，该法规可能要求使用比汽油爆炸性更低的燃料)——他们的发动机爆震严重。**

**大约就在这个时候，凯特林后来在无数论坛上回忆道，他开始确信燃料是 knock 的问题所在。对此必须有一个解决办法。这种洞察力经常被引用为凯特林天才的一个重要例子。**

**然而，这种说法，在大半个世纪里一直被美国主要的汽油利益集团重复，会忽略这样一个事实，即关于燃料爆炸性的真相是由伟大的英国发动机设计师和内燃机理论家 H.R .““哈里”李嘉图爵士首先向世界揭示的，凯特林和米奇利肯定知道他。他创办的发动机咨询公司发动机专利有限公司 [以李嘉图](https://ricardo.com/news-and-media/news-and-press/ricardo-marks-one-hundred-years-of-performance-and)PLC 的名称存活至今。它还忽略了一个事实，即炼油厂知道如何制造更好的汽油，但往往因为成本而选择不这么做——无论是从优质原油库存中提取，还是通过在炼油和资本设备采购方面的额外投资。**

****

**值得停下来注意的是，这种对历史的小错误讲述既不是孤立的，也不是无意的。随着故事情节的推进，随着含铅汽油的支持者试图解释含铅汽油的起源，不一致的地方越来越多。他们在查尔斯·凯特林出生的俄亥俄州农场开始了他们的故事，并在 E.A. Deeds 房子后面的一个谷仓里继续，因为这样听起来最好，这也是他们选择的讲述方式。他们夸大了凯特林和米奇利的作用，掩盖了他们和他们雇主的动机。**

**让我们停下来想一想，如何以及为什么粉饰事实、添加和省略关键细节的想法，对年销售含铅汽油的人来说，一定是如此明智。**

**在第一次世界大战的毒气袭击之后，一种有望让地球笼罩在有毒铅尘蒸汽中的燃料很难卖出去，那次袭击给数百万人留下了创伤，让更多人感到恐惧。正是这种类型的产品不仅引起了一些夸大其词的小册子对其优势的赞扬，而且引起了对公众意识的全面正面攻击，试图引导话语。**

**1944 年，55 岁的米奇利英年早逝，临终时截瘫，并被诊断患有小儿麻痹症。然而，在他的成年生活中，大量接触铅和含铅汽油，以及氟利昂和其他不道德的化合物，往往是故意摄入的，不会有助于他的预期寿命，也不会有助于他一生对烈酒的品味。**

****

**远远超出了这些发明是否伤害了他个人的问题，米奇利的著名发明发展成了全球性的环境灾难，也许是 20 世纪意外后果法则的最令人不寒而栗的展示。**

**Jamie Kitman 是纽约的一名律师、摇滚乐队经理、图片汽车牧马人和汽车记者。他是国家杂志评论奖和调查杂志新闻奖的获得者，他对兰西亚斯和老式英国汽车情有独钟，并且是年度世界汽车奖的评委。在 Twitter[*【@ Jamie kitman*](https://twitter.com/jamiekitman)*和 insta gram*[*@*](https://www.instagram.com/commodorehornblow/)[commodoreornblow](https://www.instagram.com/commodorehornblow/)上关注他。**

* * *

## ****尾注****

**1.拉尔夫·c·尚普林，《乙基公司的历史:1923-1948 年，历史概述》，纽约，乙基公司，公共关系部，1951 年(第三稿，未出版的手稿，油印发行。)第 10 页。**

**2.注:像杜邦、通用和标准一样，NCR 也是一家信托公司。由约翰·亨利·帕特森于 1884 年创建，它采用了类似的积极策略来击败竞争对手，在根据《谢尔曼反垄断法》对其提起诉讼时，垄断了美国 95%的商业机器市场。1912 年，帕特森和 25 名高管被判一年监禁，没有假释的机会，但上诉被推翻。**

****

**3.注:在他职业生涯的早期，Deeds 离开 NCR 去设计和建造碎小麦工厂，也就是纽约尼亚加拉瀑布所谓的光之宫。他后来回到 NCR，成为 25 名被判违反反垄断法的 NCR 高管之一——还有公司总裁约翰·亨利·帕特森。1919 年 1 月，针对他的军事法庭诉讼被军方撤销，军方选择忽视一个总统委员会的调查结果，该委员会指控通用汽车和联合汽车公司的大股东 Deeds 在谎称他已经处理了自己的股份后，一直在与联合汽车公司进行非法交易。*“陆军赦免 E.A .上校的事迹”，*《纽约时报》，1919 年 1 月 17 日，第 7 页。**

**4.《专业业余爱好者:查尔斯·富兰克林·凯特林传》，纽约:E.P .达顿公司，1957 年，第 53 页**

**5.起动器的想法在一开始就受到了一些电气正统人士的批评，他们无法接受这样一个事实，即它通过电线持续使用的电流是人们认为可取的电流的五倍。《专业业余爱好者:查尔斯·富兰克林·凯特林传》，纽约:E.P .达顿公司，1957 年。p76**

**6.《专业业余爱好者:查尔斯·富兰克林·凯特林传》，纽约:E.P .达顿公司，1957 年，第 68-69 页。** 

****

**7.《职业业余者:查尔斯·富兰克林·凯特林传》，纽约:E.P .达顿公司，1957 年，第 75 页**

**8.Howard b . rockman，*“工程师和科学家的知识产权法”，*电子电气工程师协会，2004 年，第 318 页**

**9.《职业业余爱好者:查尔斯·富兰克林·凯特林传》，纽约:E.P .达顿公司，1957 年，第 70 页**

**10.艾伦·勒布:“凯特林主义的诞生:福特主义、斯隆主义和四乙基铅的发现”，《商业和经济史》，第 24 卷，第 1 期，1995 年秋季，第 86 页**

****

**11.T.A .博伊德，*《职业业余者:查尔斯·富兰克林·凯特林传》*，纽约:E.P .达顿&公司，1957 年，第 82 页**

**12.T.A .博伊德，*《职业业余者:查尔斯·富兰克林·凯特林传》*，纽约:E.P .达顿&公司，1957 年，第 77 页**

**13.关于这一点的精彩背诵，请阅读埃德温·布莱克的*内燃:公司和政府如何让世界沉迷于石油，如何让替代能源脱轨*(纽约:圣马丁出版社，2006 年，第 408 页)。**

**14." [该不该甩德尔福？](http://www.businessweek.com/1999/99_23/b3632170.htm) ，*《商业周刊在线》，*1999 年 6 月 7 日，[。](http://www.businessweek.com/1999/99_23/b3632170.htm.) 注:通用汽车与德尔福的关系仍然很密切——以及其财务和道德义务，尤其是在养老金领域——仍然相当重要。**

****

**15.《职业业余爱好者:查尔斯·富兰克林·凯特林传》，纽约:E.P .达顿公司，1957 年，第 72 页**

**16.乔治·吉布；诺尔顿，伊芙琳，*“标准石油公司的历史(新泽西):复兴的岁月，1911-1927* ，纽约:哈珀&兄弟公司，(在商业历史基金会的赞助下)，1956 年。第 127 页。墨西哥重质原油“在性质上与新泽西和路易斯安那炼油厂经营的国内原油有很大不同，因此需要在设备和方法上进行相应的更大改变。"**

**17.乔治·吉布；诺尔顿，伊芙琳，*“标准石油公司的历史(新泽西):复兴的岁月，1911-1927* ，纽约:哈珀&兄弟公司，(在商业历史基金会的赞助下)，1956 年，第 127 页。他们写道:“因为没有两种原油是一样的，不同的炼油厂需要不断的加工改造。"**

**18.凯特林，C.F .，“研究，常识和利润，”工厂和工业管理，第 lxv 卷，第 4 号，1928 年 4 月，第 736 页。**

****

**19.《博斯·凯特林:通用汽车公司的奇才》，纽约:哥伦比亚大学出版社，1983 年，第 207 页**

**20.戴维·e·基维，《1920-1940 年美国的日常生活》，芝加哥，伊凡·迪出版社，2004 年，第 48 页**

**21.戴维·e·基维，《1920-1940 年美国的日常生活》，芝加哥，伊凡·迪出版社，2004 年，第 49 页**

**22.《博斯·凯特林:通用汽车公司的奇才》，纽约:哥伦比亚大学出版社，1983 年，第 116 页。**

****

**23.*“工程天才查尔斯·凯特林中风去世”，*《伯明翰先驱邮报》，1958 年 11 月 26 日。**

**24.阿尔弗雷德·P·斯隆，我的生活与通用汽车公司，(纽约:双日公司，1963 年)第 73 页**

**25.斯隆，阿尔弗雷德 p .，*我的生活与通用汽车*，纽约:双日&公司，1963 年，第八页。**

**26.《博斯·凯特林:通用汽车公司的奇才》，纽约:哥伦比亚大学出版社，1983 年，第 340 页。**