# a brief history of gasoline the original sin of genera 1847895623

> 原文：<https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-the-original-sin-of-genera-1847895623>

在威廉·克拉坡·杜兰特的新贵通用汽车公司被杜邦家族控制之前，将铅引入全球汽油供应的三巨头并不完整。尽管管理混乱，但这家汽车制造商还是实现了爆炸性增长，但随着杜邦在该公司事务中的股份不断增加，一种有序的措施被灌输进来，同时还有一个明确的制度要求——不惜一切代价获取利润，无论人命和安全的代价是什么。

这不是三家公司如何引入含铅汽油的故事——这将在下一部中讲述——但要讲述这个故事，我们必须了解通用汽车是如何从混乱的早期走出来，并被杜邦公司控制的。



多亏了这些新的所有者，通用汽车不仅仅会成为一个更常规的企业，急于把心思放在钱上，而且会成为一个明显无情的企业，准备最终不仅毒害它的顾客，而且毒害整个世界，以保持现金流。世界上第一批汽车公司的创始人都有宏伟的梦想，但与其他公司不同的是，通用汽车一开始就有控制汽车市场的明确想法。它想成为一个托拉斯，汽车行业的垄断者。它在杜邦找到了一个完美的合作伙伴。虽然这两家公司从未成功地完全控制汽车市场，但在标准石油公司的帮助下，他们一起设计了一个更加残忍的计划:创造并控制含铅汽油市场。

* * *

“你必须认识到我本质上是，或者至少相信并希望我是，杜邦家族的一员。”

*Alfred P. Sloan，to irénée dupont，1926 年。*

当 1914 年的大衰退到来时，通用汽车公司的股票暴跌，迅速下跌了 40 %,交易价格跌至 37 美元左右。但是随着第一次世界大战爆发，纽约证券交易所从当年的 7 月到 11 月关闭，战争的炮火停止了它的衰落



艰难的日子似乎就在前方，但当交易所重新开放时，事实证明，这场国际冲突——始于 1914 年夏天奥地利-匈牙利在费迪南德大公遇刺后向塞尔维亚发出一封令人不快的要求信——对这家羽翼未丰的汽车制造商的命运来说是个好消息，对我们故事中的其他明星球员标准石油公司和杜邦公司来说也是如此。到 12 月份，通用汽车的股票交易价格为 81 美元，远没有那么糟糕。一年后，当通用汽车的股票达到 510 美元时，这个价格水平将被遗忘。

从通用汽车公司股价疯狂上涨中获利的人包括皮埃尔·s·杜邦，他早在 1915 年就开始秘密购买股票，前一年他的副手约翰·雅各布·拉斯科布也参与其中。威廉·克拉坡·杜兰特于 1910 年被解除了通用汽车公司总裁的职务，仅仅在他成立公司两年后，他也在悄悄地增加他在公司仍然相当大的股份。到 1915 年 12 月，纽约时报报道称，他和他的合伙人持有超过 100，000 股通用公司的 165，000 股流通股，价值超过 5，000 万美元。

这是高管们说到做到的日子，让多样化见鬼去吧，即使在令人尴尬的失去指挥职位后，杜兰特仍然是一个忠诚的通用汽车人。在接下来的几年里，他会大量交易该公司的股票，如果有必要的话，他会用保证金来支撑自己，让自己暴露在不合理甚至荒谬的风险中。他曾大张旗鼓地支持他在 1903 年开始组装的利维坦，但他们并不总是奏效，最后一次他们未能交付作为一个据说在职业生涯结束时挥霍了价值超过 1.2 亿美元的财富的人最糟糕的一次。

在杜兰特看来，通用汽车是汽车信托的品牌名称，是新兴产业对垂直整合控股公司的介绍，就像早期石油和糖等其他领域的大信托公司一样。作为美国最大的马车制造商杜兰特-多特马车公司(Durant-Dort Carriage Co .)的成功合作伙伴，他曾将自己的整合眼光和一流的收购倾向带到马车制造行业，杜兰特-多特是弗林特被称为“ [”、汽车城](http://blog.mlive.com/flintjournal/extra/2007/03/billy.html) 【T3”的原因，甚至在汽车充斥北部前哨的工厂之前。



相对年轻的杜兰特在 1903 年购买了别克，并加入了奥兹莫比尔和奥克兰品牌，在不到三个月的时间里巩固了汽车行业三个更受尊敬的品牌，从而轻松进入了机动交通领域。杜兰特没有退缩，他把目光投向了两家最好的公司，福特和凯迪拉克。但是福特想要 300 万美元——后来是 800 万美元——现金。不仅仅是富人，劳动人民也将拥有(并经常更换)汽车，这样的汽车未来是不明智的，没有银行会借钱给杜兰特。

当杜兰特的大型合并计划完成时，摩根大通的银行利益在幕后徘徊，因为他们急于为美国汽车信托公司的成立提供资金，这与摩根大通自己在 1901 年帮助创建的大钢铁信托公司没有什么不同。信托是摩根的专长。但对于有组织的基金，他们有一个严格的条件清单，其中最主要的是他们坚持免费获得任何新成立的巨头的有效控制权以及大量股权，这两者对福特和杜兰特等讨厌华尔街的个人主义者来说都不容易。他们还不打算把钥匙交给银行家。

不过，杜兰特最终还是收购了亨利·利兰的凯迪拉克，并遵循老赛车手的格言“跑你所带来的”——于 1908 年将其与奥兹莫比尔、别克、奥克兰、加拿大经销商和一些卡车制造商合并，成立了最初的通用汽车公司。但不会太久。杜兰特现在有通用汽车公司的股票可以玩，他将股票慷慨地分配给几乎所有愿意接受股票以换取业务的人。利用通用汽车的股份，他收购了:Champion Ignition Co .，Weston-Mott Company，Reliance Motor Truck Co .，Rainier Motor Co .，Michigan Motor Castings Co .，Welch Motor Car Co .，Welch-Detroit Co .，Jackson-Church-Wilcox Co .，Michigan Auto Parts Co .，Rapid Motor Vehicle Co .，Cartercar .，Ewing Automobile Co .，Elmore Manufacturing Co .，Dow Rim Co .，Northway Motor & Manufacturing Co .，National Motor Cab Co .，以及 Maxwell-Briscoe，United Motors Company 和 Lansden Electric。

可悲的是，对于杜兰特来说，这种购买很大程度上是被误导的。经过更仔细的检查，许多公司被证明是没有价值的——无能的、破产的、不可救药的或一些无用的组合。当然，市场和媒体并不知道。在截至 1909 年 10 月 1 日的一年中，通用汽车的收入为 2900 万美元，收入为 910 万美元，这听起来令人惊讶地好，导致通用汽车“在第一年结束时被誉为美国有史以来最有活力的工业婴儿。”令交易者和持有者都很高兴的是，它支付了普通股 150%的股息。



然而，在幕后，通用汽车是一个烂摊子，其成本控制机制和中央计划功能都不存在。到 1910 年，这个由互不相关、经常重叠的品牌和零部件制造商仓促组合而成的大杂烩，对其银行负债累累。杜兰特更适合企业购物狂欢和公关活动，而不是理性管理或仔细订购和整合大宗采购，他是从总统职位上挤出来的。通用汽车欠其数百万美元的外部供应商同意延期偿还债务，但条件是这位衣冠楚楚的首席执行官同意走跳板，并同意让东部银行家负责。通过金融家 Lee，Higginson and Company 安排了 1500 万美元的贷款，他们安排了一位高级合伙人，波士顿投资银行家詹姆斯·j·斯托罗(James J. Storrow)来运营这场演出。(斯托罗这个名字会被现代波士顿人认出，是因为沿着查理斯河的著名动脉 [斯托罗大道](https://www.wbur.org/news/2009/07/17/esplanade-future) 。)

杜兰特仍然是通用汽车财务委员会的主要股东和主席，但这个重要的委员会职位不会持续太久；他在又一次灾难性失败后被扫地出门，Heany 子公司是一家最近被收购的电动车灯制造商，其专利因诉讼而变得一文不值，导致公司破产，通用汽车亏损 500 万至 1200 万美元，相当于 1911 年的价值。

在作出专注于现有股份的政策决定的同时，通用汽车冷静的新管理层也采取行动，让公司在纽约证券交易所上市，这是该机构有史以来第一家上市的汽车证券。与此同时，杜兰特开始计划重新掌权。

杜兰特是一个根深蒂固的冒险家，尽管他自己也是如此，但他还是很受欢迎。在四处奔波之后，他很快在一家小公司找到了救星。他为自己的女婿争取到了支持，于 1911 年与路易斯·雪佛莱(Louis Chevrolet)一起成立了这家公司。路易斯·雪佛莱是一位出生于法国的赛车手，颇有名气，他的名气胜过了美国第一位最受欢迎的司机——著名的巴尼·奥德菲尔德。



雪佛兰为新公司设计的大型六缸发动机并没有给人留下特别深刻的印象，也没有受到购车大众的欢迎。但是当公司在 1913 年重组时，雪佛兰已经修改了它的目标。正如詹姆斯·弗林克在《汽车时代》 中所写的那样，它想制造一款简单、轻便的汽车，以大众化的价格与福特汽车公司生产的 T 型车竞争。尽管它在十几年内都不会取代 T 型车，但雪佛兰随后发布了两款四缸汽车，触动了美国驾车者的神经，为其赚了数百万美元，并最终为杜兰特提供了一张重返通用汽车最高级别的门票。通用汽车曾经专注于高价汽车——它的奥兹莫比尔在 1911 年售价 5000 美元(或在今天的市场上大约 144000 美元)。

1915 年 9 月，特拉华州的雪佛兰汽车公司上市，包括杜兰特在通用汽车后的所有控股公司，包括弗林特的密歇根雪佛兰汽车公司和几个不太知名的品牌，这些品牌是他五年前从通用汽车非自愿离职后收购的。其中，位于纽约塔里敦的 Republic 很快被并入雪佛兰，在那里它被证明对他的复出特别有用。因为，与许多中西部汽车企业不同，它靠近纽约媒体和华尔街投资社区的地理位置使它成为该公司偿付能力和智慧的一个易于访问的证明。更好的是，杜兰特在曼哈顿建立了一个雪佛兰示范工厂，零件从中西部运到纽约，组装成汽车，然后运回中西部销售。这是最纯粹的娱乐形式。

有了稳定的利润和他广为人知的名字，680 万美元的雪佛兰很快销售一空。杜兰特随后迅速交易了他剩余的股份(包括他从路易斯·雪佛兰手中购买的股份，后者对以他名字命名的新车不满意)以重新获得通用汽车的控制权。在被不客气地邀请离开五年后，杜兰特重新掌管了他创建的公司。

历史学家亚瑟·庞德(Arthur Pound)站在 20 世纪 30 年代的有利位置回忆起华尔街的这一奇迹，他毫不费力地捕捉到了那个时代对杜兰特令人敬畏的天才的感觉。“在整个美国工业史上，从来没有任何东西能与雪佛兰的崛起相提并论，”他在 1908-1933 年的《转轮:通用汽车二十五年来的故事》 中写道。"它在 6 年内赚了 600 万美元，并控制了新泽西州的通用汽车公司，震惊了汽车界。"



当杜邦利益集团沉默地看着——人们可以想象，他们感到震惊而困惑——斯托罗银行轴心在 1916 年被推翻了。通用汽车再一次，也是暂时，成为了杜兰特的舞台。当他担任总统时，他的前任查尔斯·纳什离开并与斯托罗一起成立了纳什汽车公司，而凯迪拉克的亨利·利兰离开并成立了林肯公司(亨利·福特后来购买了林肯公司)。)

但是杜邦的利益集团计划留下来。“尽管杜兰特没有得到皮埃尔·杜邦的积极帮助就赢得了控制权，”历史学家阿尔弗雷德·D·钱德勒(D 代表杜邦；他是一个远房表亲)和斯蒂芬·索尔斯伯里在 [*皮埃尔·s·杜邦和现代公司*](https://www.cambridge.org/core/journals/business-history-review/article/abs/pierre-s-dupont-and-the-making-of-the-modern-corporation-by-alfred-d-chandlerjr-and-stephen-salsbury-new-york-harper-and-row-1971-pp-xii-722-1750/568039C1BFAAA1D605E5A8A790FF5EF5) 的制作中写道，“他显然不愿意失去一个像皮埃尔这样声望和财力雄厚的盟友。他敦促威尔明顿人和他的合伙人继续留在董事会；当他，杜兰特，在纳什退休后接管总统职位时，他要求皮埃尔继续担任主席。

目前，杜邦公司的人与杜兰特和解了。拉斯柯布是一个朋友，甚至巴克斯代尔——杜邦公司常驻的坚持精确记录、严格控制和理性管理的人——也把自己算作一个粉丝。作为早期的雪佛兰董事会成员和通用汽车的股东，他有时会给古怪的杜兰特提建议，正如欧内斯特·戴尔和查尔斯·梅洛在《汉密尔顿·麦克法兰·巴克斯代尔和杜邦对系统管理的贡献》中所写的那样。

近 10 亿美元的战时销售额，代表了一位杜邦高管 276 年的业务，加上此前四年的收入 2.32 亿美元， [杜邦董事会于 1917 年 12 月 21 日](https://supreme.justia.com/cases/federal/us/351/377/) 投票，批准以公司名义收购 2500 万美元的通用汽车普通股。这些股份——加上 duPonts Pierre 和 Irénée 以及 Raskob 和 Barksdale 持有的个人股份——将使杜邦与杜兰特享有同等地位。



然而，皮埃尔发现他新授权的合作伙伴对风险方交易的偏好令人不安，他打算让他的员工向通用汽车及其创始人灌输他的家族哲学，即积极的成本会计，通过收益扩张的智慧，以及最重要的是需要虔诚地尊重和监控所有“业务”的核心指标，即投资回报或 ROI。但他没有坚持到底。

为了进一步坚持财务诚信，杜邦将从现在起主导通用汽车的财务委员会。“通用汽车公司的财务管理在很大程度上交给了我们，计划正在进行中，以使我们密切接触该业务的结束，”拉斯科布向杜邦财务委员会报告。拉斯柯布是主席，艾琳、皮埃尔、亨利·f·杜邦和 j·阿莫里·哈斯克尔都代表威尔明顿的观点，浮躁的杜兰特在人数上全面领先。但反映出他的主要控股，该公司的执行委员会仍然有组织，以便让他负责，使它像他自己一样乐观和冲动。

尽管皮埃尔·杜邦自己的性情更谨慎，但他也钦佩杜兰特，尽管他后来可能会说不，尽管他有意控制，但他也在很大程度上与虚张声势的企业家一样，试图通过积极的收购政策实现通用汽车的纵向垄断。

由于他的注意力也集中在杜邦公司的业务上，Pierre 起初将管理通用汽车的责任主要委托给了 Raskob。但无论是作为执行委员会中排名第一的杜邦代表，还是作为通用汽车的财务副总裁，拉斯科布都不倾向于遏制杜兰特。这位精力充沛的杜邦杂役有一种资金筹集者的头脑，而不是系统向导或运营经理的头脑。杜兰特永远需要筹集资金，因为他参与了一个极度活跃的资本家的四维国际象棋游戏，他不仅试图在一个混乱的行业中主持一个极其复杂的业务，同时努力继续快速扩张，并偷偷摸摸地在市场上操纵自己的股票。杜邦公司，拉斯柯布的人，带来了这些任务他们最精明的操纵者。



恢复了通用汽车的最高职位，寻求刺激的杜兰特因此能够像以前一样继续下去，只是有更多的现成资金。实际上，他组建了联合汽车公司，一个巨大的零部件制造集团。几乎完全通过股票转让以他喜欢的方式建立起来的联合公司将于 1916 年 5 月在纽约成立，并很快包括查尔斯·凯特林的代顿工程实验室(DELCO)、雷米电气公司和新出发轴承公司，以及著名的喇叭制造商帕尔曼 Rim 公司、哈里森散热器公司和克拉克森公司。杜兰特开始了垂直整合，通用汽车(以及业内最大的公司)将在未来半个多世纪继续追求这一整合。

在杜兰特为曼联收购的重要零件供应商中，有新泽西州纽瓦克的凯悦轴承公司。这也许是他购买的许多东西中最有意义的，因为除了这位成功的零件制造商，他还获得了 42 岁的业主兼经营者的服务，这位麻省理工学院的毕业生名叫 Alfred Pritchard Sloan，Jr .出生于康涅狄格州，在阿尔费雷德·斯隆的布鲁克林长大，他在 1898 年用他父亲的 5000 美元资本创建了 Hyatt，并取得了相当大的成功。杜兰特很喜欢这个高大、忧郁、带有浓重纽约口音的主流卫理公会教徒，选择他来管理联合汽车公司。他头脑清醒，办事效率高，从不顶嘴。

当杜兰特施展他的魔法时，杜邦公司正利用丰厚的战争利润扩大自己在汽车行业的股份。1916 年，它通过收购费尔菲尔德橡胶公司(Fairfield Rubber Company)声称拥有橡胶涂层织物业务(用于汽车车顶)，该公司成为杜邦公司的 Fabrikoid 部门 。这是对其 1915 年收购美国最大的赛璐珞制造商之一阿灵顿公司的补充；1917 年，它通过收购通用汽车公司的油漆和清漆供应商哈里森兄弟&公司，进一步向这个方向扩张。1918 年，它收购了另一家公司，弗林特清漆&化工厂，通用汽车公司的主要油漆供应商。

杜邦公司现在在汽车业务上是个正直的人，正如拉斯柯布在 1917 年暗示的那样，它想尽可能多地占有通用汽车公司的业务。



正如阿瑟·庞德在他的历史中所写的那样，联合汽车公司的合并于 1918 年完成，将它纳入了 1916 年重建的新通用汽车公司，并增加了雪佛兰。斯隆很快证明了自己是一位能干的经理，善于让混乱变得井然有序，他被任命为负责配件的副总裁，并成为通用汽车执行委员会的成员，正如阿尔弗雷德·p·斯隆基金会自己指出的那样。

杜邦公司密切关注着事态的发展，但没有提出一句抗议的话，杜兰特继续指控，于 1919 年完成了对 Frigidaire Corporation(前身为 Guardian Frigerator Corp .)的收购，同时还收购了另外两家与查尔斯·凯特林(Charles Kettering)有关联的公司，即代顿-赖特飞机公司和代顿金属产品公司。 (他在新泽西有一处房产，比起密歇根州，他更喜欢纽约。)通用汽车(General Motors)继续计划在底特律市中心西格兰德和卡斯街(West Grand and Cass)的西南角建造奢华的、由阿尔贝·肯恩设计的办公楼。

作为杜邦公司在通用汽车公司的第一个关键人物，约翰·雅各布·拉斯科布为这家汽车公司贡献良多，他曾担任副总裁兼董事以及财务委员会主席。1919 年，他以通用汽车承兑公司的形式实现了杜兰特关于专属金融的不成熟想法，这可能是因为他为现代工业繁荣的巨大引擎提供了增压。通过为分期付款购买汽车提供资金，它帮助公众消费了他们无法直接支付的东西。消费金融的现代实践诞生了，这一创新不仅为杜邦和通用汽车赚了数十亿美元，而且永远改变了美国消费的本质。到 1925 年，在美国销售的所有汽车中有 75%是赊销的，正如理查德·赖特在他的书《拉勒米以西的[-](https://web.archive.org/web/20060813123304/http://www.laramie.willshireltd.com/Contents.html)[【汽车工业简史】](https://web.archive.org/web/20060813123304/http://www.laramie.willshireltd.com/Contents.html) *，*中指出的那样，这个数字从那以后一直保持着惊人的稳定。

至关重要的是，拉斯柯布还帮助建立了经理人安全公司(Managers Security Company)，通用汽车通过这一机制奖励高管的忠诚，让他们成为利益相关者，同时不削弱家族的控制权。远非如此。通过将高层管理人员在公司的股份和薪酬水平与公司业绩挂钩，公司向其最信任的副手展示了致富的前景。也就是说，假设他们长期忠诚地为杜邦公司或通用汽车公司工作，并且毫无疑问地接受其目标和决定，正如拉斯柯布在提交给杜邦财务委员会的一份报告中所解释的那样，这份报告在 1957 年针对杜邦公司和通用汽车公司 的联邦反垄断案中被用作政府证据。



对于经理保安公司，拉斯柯布说:“(皮埃尔)杜邦先生认为，在处理通用汽车公司事务中取得最大成功的最佳方式是公司吸引其主要成员作为大股东或合伙人。他不仅非常敏锐地感觉到这一点，而且也感觉到，杜邦公司在通用汽车公司中拥有巨大的控制性利益，现在有一个极好的机会，通过给通用汽车公司一个机会，使其重要雇员有兴趣成为这一伟大企业的管理合伙人，来提高其在通用汽车公司中的投资价值。”

正如汉密尔顿·巴克斯代尔(Hamilton Barksdale)早些时候在描述他对理想管理实践的看法时所写的那样，“所有权与管理的持续联系将被提供”，因为“那些在企业中拥有股份的人可能比那些没有股份的人做出更好的决策。”话说回来，虽然这种冲动最初导致通用汽车与工人分享财富，但当 1935 年推出社会保障时，通用汽车取消了工人储蓄和投资计划。但不包括其高管薪酬安排。

多年来，这种高管薪酬安排无疑为受青睐的经理们带来了个人财富，但很明显，并不总是做出了更好的决策。1918 年，通用汽车生产了大约 247，000 辆轿车和卡车，雇佣了 50，000 名工人。第二年， [的产量上升到 40 万辆，其员工人数膨胀到 8.6 万人](http://www.buyandhold.com/bh/en/education/history/2001/generalmotors.html) 。到 1920 年，通用汽车的资本将超过 1 亿美元。在 1914 年至 1920 年间，其股价上涨了 5，500%(这个数字在经济学家劳伦斯·迈耶 2007 年的报告“*新经济将再次回升——生产率更高”*中讨论过)。)但形成的泡沫很快就会破裂。杜兰特的日子屈指可数了。

始于 1920 年 9 月的总体商业衰退迅速蔓延至汽车业。市场领导者福特被迫降价 20%至 30%。无法守住底线的通用汽车被迫效仿，该行业的第一场价格战开始了。不管有没有更便宜的汽车，1920 年 11 月的销量下降到只有 13，000 辆，是初夏的四分之一。到 1921 年 1 月，产量下降到只有 6150 台。Chandler 和 Salsbury 表示，近 8500 万美元的零件库存不得不注销。这是通用汽车新建立的、分布广泛且不断变化的体系难以承受的冲击。



有传言说杜兰特遇到了麻烦，这是正确的。尽管这位企业家秘密组织了一个收购财团来支撑他们，但通用汽车的股票继续下跌。他的办公桌上排列着多部电话，保证亲自承担辛迪加的损失。以今天的标准来看，他的忠诚似乎古怪，几乎是甜蜜的，但这是没有希望的。60 岁时，威廉·克拉坡·杜兰特突然负债累累。不久之后，通用汽车将损失三分之二的价值，经历了近乎致命的现金流问题，从而结束了杜兰特的时代。对公司及其所有者的心理影响也是深远的，导致它改变了好的和坏的方式。

1927 年，在公司的米尔福德(密歇根州)试验场，即将成为通用汽车总裁的斯隆向美国报纸的汽车编辑们讲述了这个问题。“我把我们的位置比作海洋中的一艘大船。我们全速航行，阳光灿烂，天空中没有一片云彩预示着暴风雨即将来临……然而，发生了什么？那年 9 月，几乎一夜之间，价值开始下跌……存货开始滚滚而来，在人们意识到发生了什么之前，我们这艘巨轮正处于一场可怕的风暴之中。事实上，在获得控制权之前，通用汽车公司发现自己不得不向其银行家申请总计 8000 万美元的贷款，虽然从今天的角度来看，这并不是一笔很大的金额，但当你必须拥有 8000 万美元却没有得到它时，它就变成了一笔巨款，如果我们没有最强大的银行利益集团的信任和支持，我们的船永远也不可能渡过难关。”

斯隆肯定是指摩根大通银行的行政部门，尽管他说得有些拐弯抹角。它当时非常强大，这已经不是什么秘密了。在两次世界大战之间的这段时间里，摩根正处于其对政府掌控的巅峰时期，他通过控制世界的财政大权，影响，有时甚至公开指挥世界事件。只有摩根能筹集到足够的资金来做大事。正如伯特兰·罗素和其他人在随后几年 有趣地宣称的那样，“上帝在公元前 4004 年创造了世界，但它在 1901 年被詹姆斯·j·希尔、j·皮尔庞特·摩根和约翰·d·洛克菲勒重组了。”

朱尼厄斯·皮尔庞特·摩根于 19 世纪创建的私人银行是英美第一流的机构，它代理了世界上许多大型信托公司的创建和运营。正如 [罗素会自嘲地观察](https://books.google.com/books?id=Z9OLAgAAQBAJ&pg=PA296&lpg=PA296&dq=The+ramifications+of+Morgan%E2%80%99s+power+were+endless.+He+controlled+Armour%E2%80%99s+of+Chicago,+through+whom+he+held+power+of+life+and+death+over+the+cattle+of+the+Argentine.+His+shipping+Combine+contained+most+of+the+Atlantic+liners.+Edward+VII,+the+Kaiser,+and+the+Pope,+entertained+him+as+if+he+were+a+visiting+monarch&source=bl&ots=laypDg7Wyp&sig=ACfU3U2pN1shxoIWI33kFvrP4uYgqZJ2xA&hl=en&sa=X&ved=2ahUKEwjvx8uqh9zzAhXHhOAKHQw0DIwQ6AF6BAgCEAM#v=onepage&q=The%20ramifications%20of%20Morgan%E2%80%99s%20power%20were%20endless.%20He%20controlled%20Armour%E2%80%99s%20of%20Chicago%2C%20through%20whom%20he%20held%20power%20of%20life%20and%20death%20over%20the%20cattle%20of%20the%20Argentine.%20His%20shipping%20Combine%20contained%20most%20of%20the%20Atlantic%20liners.%20Edward%20VII%2C%20the%20Kaiser%2C%20and%20the%20Pope%2C%20entertained%20him%20as%20if%20he%20were%20a%20visiting%20monarch&f=false) 但没有一点夸张:



“摩根权力的影响是无止境的。他控制了芝加哥的阿甲公司，通过阿甲公司，他对阿根廷人的牲畜掌握着生杀大权。他的航运联合公司拥有大部分大西洋班轮。爱德华七世皇帝和教皇款待他，就好像他是一个来访的君主。”

就工业而言，摩根的权限是一切和任何事情，任何地方和任何地方，不可能怀疑银行家的道路是否会与通用汽车相交，但只有在 T3 时才会与 T2 相交。杜兰特在第一次涉足别克汽车业务之前，曾在纽约尝试过股票交易，在他们早先试图围绕亨利·福特庞大的帝国组建一个汽车信托基金失败之后，他对摩根大通已经非常熟悉了。摩根贷款的附加条件在 20 世纪初杀死了倔强的杜兰特，这是有充分理由的。当一个行业信托的新机会出现时，摩根开始采取行动，正如摩根合伙人乔治·帕金斯解释的那样，引用 2006 年历史 [比利、阿尔弗雷德和通用汽车](https://www.amazon.com/Billy-Alfred-General-Motors-Remarkable/dp/0814408699/ref=si3_rdr_bb_product/103-9541188-8811806?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://jalopnik.com/a-brief-history-of-gasoline-the-original-sin-of-genera-1847895623&asc_source=&tag=kinjajalopniklink-20) :

“摩根公司将调查、咨询和询问该领域的各种生产者的利益和意见。然后，公司将准备一份计划，并提交给该行业的主要公司。如果获得批准，摩根大通将估算组建新公司所需的营运资金，并组建一个财团来筹集资金。如果需要 10，000，000 美元，财团将发行 15，000，000 美元的股票，额外的数百万美元代表财团的“红利”...摩根也坚持选择新公司的所有官员和董事。摩根公司发现这一点在他们的合并中是不可或缺的。

然而这一次，杜兰特无法拒绝摩根的条件。在与仍然具有很强偿付能力的杜邦利益集团进行的集体磋商中，作为交换，摩根大通在通用汽车董事会中获得了 6 个席位，这使得摩根大通承销了一笔 7800 万美元的股票发行，拯救了通用汽车，充实了自己的腰包，并在很大程度上为自己获得了汽车制造商未来决策和收入的一部分。当然，在把比利·杜兰特送出门之后。



1920 年 12 月 1 日，无计可施，威廉·克拉坡·杜兰特辞职，再也没有回到通用汽车公司。1946 年，他在经营完密歇根保龄球馆连锁店后，身无分文地死在了纽约。具有讽刺意味的是，由于雪佛兰的经历仍留在他们的记忆中，杜邦家族多年来一直担心杜兰特会像凤凰一样崛起，进行恶意收购，但杜邦现在对任何个人来说都太大太有钱了。杜邦公司现在是生活中的一个事实，虽然它和杜兰特的鲁莽行事如出一辙，但它有足够的财力来抵御这场风暴。

(至少在一开始，让杜邦感到害怕的是杜兰特汽车公司(Durant Motors Corporation ),该公司由不知疲倦的前合伙人于 1921 年成立，在大萧条干预并最终在 1932 年彻底摧毁该公司之前，对股票进行了一些快速的繁荣和萧条操作，就财富和声望而言，这位著名的家伙本人也是如此。然而，杜兰特并不是唯一一个与通用汽车公司有联系并利用自己名字的人。从 1919 年到 1931 年，E. Paul duPont 以杜邦汽车公司的名义生产豪华汽车。仅生产了 537 件杜邦作品，如今它们受到一些收藏家的高度重视，其中主要是杜邦家族成员。几乎没有完成，E.P .杜邦在 1953 年破产前不久，于 1950 年去世，继续拥有人们怀念的印度摩托车公司。)

到 1921 年，杜邦公司将其在通用汽车公司的股份增加到 38%——拉斯柯布在 1923 年写道，“很大程度上违背了自己的意愿”，1957 年联邦反垄断案 中再次将这一点作为证据。杜邦公司利用了股价低的优势——允许它将大约 15%的通用汽车股票投入到其高管的安全公司，购买他们的忠诚，同时仍然保留对威尔明顿的总体控制权。

这一次，向家族的长期火药盟友阿尔弗雷德·诺贝尔发出了加入通用汽车董事会的邀请，突显了重组后的、与杜邦完全一致的管理层高层的完全和谐。他住在英国，他的公司，炸药贸易有限公司，也充满了战争利润。



摩根公司的代表也很多，但是现在谁是谁的公司已经不再有任何疑问了。他说，皮埃尔·s·杜邦(Pierre S. DuPont)是在不情愿的劝说下退休的，他被任命为通用汽车公司总裁，而小阿尔弗雷德·P·斯隆则被任命为执行副总裁，他曾讨好杜邦，宣扬严格控制、持续回报和对家族绝对忠诚的信条。

虽然缺乏书面证据使我们无法将斯隆和杜兰特之间毫无疑问分享的许多友好的话语联系起来，当后者仍在通用汽车公司掌权时——斯隆故意没有保留他在通用汽车公司的记录——斯隆没有浪费时间满足新授权的威尔明顿人的愿望。斯隆提出了一项行动计划，要求这家炸药和化学品制造商更全面地覆盖其在通用帝国的系统和控制电池，他非常乐意留下任何与杜兰特有关的记忆。

“你必须认识到，我本质上是，或者至少相信并希望我是杜邦家族的一员，”斯隆在 1926 年写给艾琳·杜邦的信中写道，他似乎是认真的。

与此同时，正如钱德勒在他的传记中所写的，皮埃尔·杜邦与他的兄弟们达成了一个“隐含的协议”，即他将管理通用汽车，而他们将照顾杜邦。两家公司都将由家族的 Christiana Securities company 控制，而其员工将作为高管和官员自由地安插在通用汽车内部。说通用汽车和杜邦从此紧密合作是轻描淡写的。



然而，在 1921 年，通用汽车遭受了一次猛烈的冲击，莱特在拉勒米 以西的 [中写道:作为一个公司，它第一次年度亏损 3860 万美元。从一开始，通用汽车就是一家控股公司，以一种混乱且不总是精明的方式监管着几家不相关的汽车和汽车零部件制造商的活动。斯隆称运营现实为“](https://web.archive.org/web/20060813123304/http://www.laramie.willshireltd.com/Contents.html) [裙带管理](https://www.jstor.org/stable/25096845) ”，各部门在讨价还价的基础上运作

1920 年的经济衰退让通用汽车步履维艰，销售疲软，库存膨胀。与福特相比，通用汽车是一家相对较小的公司，仅占 13%的市场份额，而福特占 61%。但是随着斯隆的提升，更严格的控制将会实施。新的、更小的委员会引入了更大的集权，正如罗兰·马尔尚在《创造企业灵魂 中所描述的那样:公共关系和企业形象在美国大企业中的崛起，尤其是在采购领域。

很快就清楚了，该公司对其存货及其下属公司的活动和账目只有最薄弱的控制。认识到秩序必须被灌输，斯隆被鼓励安装他在杜兰特处于困境时向皮埃尔·杜邦展示的控制系统。他们清楚地将他与他为之努力的失败的领导人区分开来。

为了帮助斯隆，杜邦公司从其财务部门抽调了一些年轻人才向通用汽车公司的新财务主管杜邦公司的拉斯柯布汇报。唐纳森·布朗和艾伯特·布拉德利在那里帮助通用汽车正常运转，然后，保持下去。



杜邦和巴克斯代尔的姻亲关系，(他娶了格蕾塔·杜邦·巴克斯代尔 ，)布朗，作为拉斯柯布在杜邦公司办公室的高级助理，在 1912 年设计了杜邦公司使用和推崇的基本投资回报公式，他和布拉德利将他的洞察力，即延续至今的“标准产量”概念，带到了学术论文和论文中，也带到了通用汽车公司。

布朗对通用汽车组织清晰性的贡献——包括引入业内一度无处不在的 10 天销售报告和使用独立核实的销售数据——得益于他在杜邦公司东方炸药厂的多年经历，当时他接受了具有开创性的杜邦高管(更幸运的是，他未来的岳父)汉密尔顿·巴克斯代尔(Hamilton Barksdale)的指导。他的系统要求基于平均年销售额的 20%的投资回报率。当销售额高于平均水平时，利润将会很高。当他们离开时，仍然会有一些利润，这在很大程度上要归功于当时公司随时准备在需求疲软时解雇工人。

布朗在财务方面冷静而实事求是的一面让他深受上司的喜爱，尽管他用来交流的枯燥的图表往往会疏远他的同事，让一位同事暗示他“不会说任何已知的语言”。他们也把公司变成了一些不太好的企业。

如果斯隆是杜邦人，通用汽车现在就是杜邦公司。值得暂停一下，思考一下这家老牌火药制造商对通用汽车(General Motors)的控制程度，以及这两家公司高管同时兼任的职务数量。尽管分歧会出现，正如范德比尔特大学法学教授 George Stocking 在研究了政府 1957 年对杜邦公司的反垄断诉讼文件后列举的那样，这种关系几乎不可能再紧密了:



J.A .哈斯克尔于 1915 年成为杜邦公司的董事和副总裁，1917 年成为通用汽车公司的董事，1918 年成为通用汽车公司的副总裁和执行委员会及财务委员会成员。他保留了所有这些职位，直到 1923 年去世。唐纳森·布朗自 1918 年以来一直是杜邦公司的董事，自 1920 年以来一直是其财务委员会的成员，自 1920 年以来一直是通用汽车公司的董事，自 1921 年以来先后是其财务委员会和金融政策委员会的成员。1929 年至 1937 年，他担任财务委员会主席，1937 年至 1946 年担任财务政策委员会副主席，1942 年至 1945 年担任通用汽车管理委员会成员，1937 年至 1946 年担任政策委员会成员，1924 年至 1937 年担任执行委员会成员。约翰·l·普雷特从 1905 年到 1919 年的大部分时间里一直是阿杜·杜邦公司的雇员，在杜邦公司获得通用汽车公司的股份后不久，他就去了通用汽车公司工作。1922 年，他被任命为副总统，一直到 1937 年。1924 年至 1937 年，他在通用汽车执行委员会任职。自 1923 年以来，他一直是通用汽车的董事，自 1946 年以来，他一直是通用汽车金融政策委员会的成员。H. M. Barksdale 于 1915 年至 1918 年任杜邦公司副总裁，1916 年至 1918 年任杜邦财务委员会董事和成员。1918 年 6 月至 11 月，他还是通用汽车公司的董事和财务委员会成员。小沃尔特·s·卡彭特、Lammot du Pont Copeland、亨利·贝林·杜邦、H.F .杜邦、Irenee du Pont、Lammot du Pont、Pierre S. du Pont、Angus B. Echols、John J. Raskob，所有的杜邦人，以及自称为阿杜·杜邦人的小阿尔弗雷德·P·斯隆，在 1915 年到现在的不同时期同时担任两家公司的董事。Carpenter、h . f . d . Pont、Irenee du Pont、Lammot du Pont 和 Pierre S. du Pont 是杜邦和通用汽车财务委员会的成员。他们中的大多数人在两家公司都担任了额外的职务。从 1940 年到 1948 年，卡彭特是杜邦公司的总裁，从 1919 年到 1948 年，他是杜邦公司执行委员会的成员，同时，他还是第一个通用汽车公司财务委员会的成员，然后是政策委员会的成员，然后是金融政策委员会的成员。他仍然是两家公司财务委员会的成员。皮埃尔. s .杜邦是两家公司的总裁和董事会主席，在 1919 年至 1929 年期间同时担任后者的职务。Lammot du Pont 在 1926 年至 1948 年间首先担任杜邦公司的总裁，然后担任董事长，并在 1929 年至 1937 年间担任通用汽车公司的董事长。

1921 年，10 人的执行委员会缩减为 4 人，其中包括 3 名杜邦公司的官员或董事，这巩固了新通用汽车的新的一心一意；在接下来的一年里，将增加两名总经理。1923 年 5 月，通用汽车财务委员会由 7 名杜邦董事会成员或公司官员组成，另外还有 4 名成员，其中一名是小阿尔弗雷德·P·斯隆，他是由杜邦家族族长亲自挑选出来接替皮耶尔担任总裁的。

拉斯科布说:“我们在选举阿尔弗雷德·通用汽车公司总裁方面做得非常出色。

斯隆对利润及其衡量方法的日益痴迷反映了通用汽车新的企业思维模式；它的目标不仅仅是变得更大，而是在这样做的同时获得高额回报，而且它并不以此为耻。新的通用汽车倾向于销售含铅汽油这样的产品，因为最冷酷的事实是，如果这种新的汽油添加剂成功，它的利润有望既可观又稳定，通过了杜邦公司唯一的功效测试，同时也有助于做没有汽车制造商做过的事情，缓和该行业明显的繁荣和萧条周期的影响。



随着杜兰特的离去，杜邦所有、摩根大通批准的通用汽车将继续自己的狂欢，与通用汽车创始人的冒险完全不同，它是盈利的，但对于所有冷静的谈话和商学院的标题来说，它甚至更加鲁莽，也更加致命。