# WoW Presents Plus 应用程序的完整指南，由观看了每场演出的 2 位专家撰写

> 原文：<https://jezebel.com/a-completists-guide-to-the-wow-presents-plus-app-by-2-1846653316>

如果你是一个错过了第 4-8 季的鲁保罗飙车迷，你可能会下载露波的 WoW Presents Plus 流媒体应用程序来观看目前该系列的最佳版本*飙车英国*，尽管这绝不是唯一的选择(在另一篇文章中有更多相关内容)。但是随着*英国飙车大赛*得出令人失望的结论，你可能会忍不住删除这款应用，直到明年，每月节省 5 美元。别这么快，匈奴！



如果你错过了，这个应用程序上还有大约 4000 个不同程度的其他节目，由过去的*变装比赛*最受欢迎的明星和一些你可能忘记曾经存在过的女王主演。因为我有一个成年人监护协议，要求每隔一周的周末照顾我美丽的女儿琼·萨默斯，还有一年一度的假期，尽管我们的关系很紧张，因为她说我是一个专横的选美妈妈，而我坚持认为每个人涂一点口红都更好看，但我们已经在冰冷但友好的沉默中观看了应用程序提供的每一个系列。

以下是需要你全神贯注的节目，一些你可以在通过电子邮件争论孩子抚养问题时观看，以及那些除了背景噪音和边缘风格的明信片之外不适合任何目的的节目。— *艾米丽·阿尔福德*

* * *

## ***艾丽莎生与***

**观看全部:**毫无疑问，艾丽莎·爱德华兹是久经考验的飙车大赛冠军之一。她的个性——*艾丽莎的秘密*中的，她的季节，在其他人的视频中，在那个非常短命的网飞节目中，以及现在在*艾丽莎的原始*——中，简直是具有感染力。我百听不厌，因为很少有女王能成为有趣的电视主题。没有遮荫，但是从米老鼠的 t 台过渡到有摄制组或者在头顶上有强烈灯光的酒店浴室里忏悔的 cyclorama 并不容易！不是，但艾丽莎·爱德华兹成功了。以至于在网飞取消了她的后，Wow Presents Plus 觉得适合给她一个电视真人秀，这没关系！我很高兴再次被她出现在电视上吓到。——*贞德*

观看全部: Alyssa 在这个网络的每个蜜罐中都有她的小爪子，有两个专门的节目，几乎每隔一个就出现一次，但这是我的最爱。我看了两遍 Alyssa 在 T4 大力水手的停车场非法掉头去买复活节兔子皮 ATA 的愚蠢行为，我可能会再看一遍，因为那是我他妈的快乐的地方。- *艾米莉*

 [https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-kZBFws3PYHo&start=0](https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-kZBFws3PYHo&start=0) 

## ***艾丽莎的秘密***

观看全部:传奇的变装电视和她的故事！艾丽莎·爱德华兹只是随便说说而已，这就够了。为她的时尚而停留，为俏皮话而停留在,但真的，坚持到她与偶像 Latrice Royale 的第二部分集以及她讲述的关于让一个男人吃了她的屁股的令人瞠目结舌的故事。(还有当他几秒钟后回来时，她把他送出家门的琼·克劳馥独白。)- *贞德*T9】

就像艾丽莎会说的，“来吧，现在。”Alyssa 是为长时间说话的脑袋制作的，因为她有大约 4000 个性格，除了独白什么也不做。- *艾米莉*

## ***所有蚁后男人***

你不需要:所以我们真的只是在看我们喜欢的表演者的伙伴之间的这种缩放通话？为什么又来了？- *艾米莉*

**没事:**当然！好吧。我知道 Wow Presents Plus 可能认为 2020 年将成为流媒体战争中重要的一年，这些计划很快被一个全球个人 pan 披萨打断，但来吧！我再也看不下去了。- *贞德*

## ***ASMR 皇后区与德里克·巴里和内布拉斯加州的***

**你不需要:** ASMR 让我起鸡皮疙瘩，在这个世界上，我最想做的就是体验德里克·巴里在我耳边低语的感觉。——*贞德*T5】

你不需要:我当然没有。- *艾米莉*

## ***布拉斯卡与阿拉斯加雷操***

**没事:**和她的哥哥一起看阿拉斯加牛肉让我感觉很舒服，他看起来绝对像是*真实世界*或*挑战*的参赛者。挺好的！挺好的。这两个对我来说没什么特别的。——*贞德*

## ***爽妈跟 Jinkx 季风***

没关系:有些人喜欢这个婊子，所以我肯定他们会很高兴看到她和她的同性恋儿子一起表演那些老掉牙的滑稽动作，他的名字我不记得了。- *贞德*T7】

很好(但我希望它更好):这个笑话不值得看这么多集。我更喜欢 Jinkx 的喜剧小品，在那里“酷妈妈”和我知道她藏在她那通风的小*灰色花园*阁楼大脑里的其他角色一起反复出现。- *艾米莉*

## ***拖动 Tots***

**没事！听着，我没有孩子，除了琼，她从我的头上破壳而出，完全成形，25 岁，美极了，就像宙斯的雅典娜。所以我很难理解他们想要什么或喜欢什么，因为他们的声音很刺耳，大多数为他们设计的媒体很无聊，而且没有任何脏话。但是这个*我的小马*的骗局可能足以欺骗一个留在某人照顾下的小孩，正如我的父亲过去常常在 *Ren 和 Stimpy* 的笑话中笑得前仰后合，我不太明白，我觉得我的侄女，侄子，或任何我捕捉到的从我的糖果屋拉口香糖的任性顽童，我可以更好地理解彼此，如果我们从独角兽露波学习阅读的小卡通变装皇后结合在一起。——*艾米莉*T9】**

## ***时尚写真 RuView***

观看全部:我特别喜欢对发火——谭变装女王瑞文对……几乎所有事情的看法！不过说真的，这是教科书式的成功的《T4》衍生剧，如果你没看，你已经迟到了。- *贞德*T8】

**没关系:**这个节目早在它被收集到应用程序的一个地方之前就存在了。最让我感兴趣的是看着瑞文的肤色慢慢加深到令人担忧的黄疸，当她出现在*英国*第二季，时，这促使我，也许是可耻的，谷歌“瑞文是白色的吗？”(她是。)- *艾米莉*

 [https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-c4GQ4eZPbIc&start=0](https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-c4GQ4eZPbIc&start=0) 

## ***跟我来***

观看全部:这个系列是 *Werk the World* 硬币的反面，每一集都跟随你可能已经忘记的女王，比如 Mariah Balenciaga，以及你肯定经常想到的女王，比如 Alyssa。看着一个人在西好莱坞人行道上忙碌的一天，让人心碎，但也很人性化，非常可爱。这是一份工作，看着实际磨，既难又美。- *艾米莉*

观看全部:就我个人而言，我喜欢令人压抑的拖拉内容，因为电视使艺术形式充满魅力，同时消除了摄像机关闭时经常出现的乏味的后台元素。有高点像艾捷拉的崛起，吉娅·冈恩出柜后的早期，以及范杰小姐上升到传奇地位。但也有更安静的时刻，比如玛丽亚·巴黎世家(Mariah Balenciaga)的那一集，在这一集里，她考虑到自己的职业不再像过去那样赚钱，以及她在变装世界中的确切位置。一个特别悲惨的场景出现了，她必须告诉她的团队，为什么他们那一年买不起那么多的钱来参加变装大会。这是令人沮丧的事情，但我认为这是必要的。

作为题外话，康提缪斯的妆容自 2018 年以来一点都没变，这难道不“有趣”吗？——*贞德*

## ***空档与海蒂聊天 N 壁橱***

很好:老实说，一个人独自坐在摄像机前，想变得有趣是非常困难的。海蒂·N·库奇在她的《Wow Presents》处女作中仅仅取得了一定的成功。——*贞德*T4】

你不需要:海蒂是我珍爱的小天使，我会为她的荣誉而战，这就是为什么我会说，如果你想继续做我的粉丝，就跳过这个曲折冗长的话题。海蒂没有艾丽莎·爱德华兹(Alyssa Edwards)那种狂热的魅力，也没有特里克西和卡蒂亚那种敏捷的机智(或充满活力的伙伴)。我看了这个想喜欢但是不能。- *艾米莉*

## ***神剃蚁后***

没关系:我发现英国飙车大赛第一季和第二季之间的天赋差异是如此的明显。但平心而论，这些新的母狗只是搞清楚了这一点，并在结局播出后几周内将后变装比赛推向了一个纪录片系列和全国巡演，他们背后没有真正的“变装建筑”，只是最近才对电视上播放的这种艺术形式感兴趣。希望，当事情再次恢复时，第二季的女孩们可以在 docu 系列中拍摄一个新的条目，并向其他女孩们展示这是如何做到的。——*贞德*T4】

你可以跳过:这个太长的系列错过了所有关于*【跟我来】*和 *Werk the World* 的好东西，没有叙事结构，所以我发现自己非常渴望一个贯穿的台词，但却被混乱的声音所迷惑，这些声音似乎同时要求我注意。与琼不同，我喜欢《英国赛车》*的第一季,当我不仅没有得到更多的魅力和智慧，而且也没有得到任何新的东西时，我感到非常失望。——*艾米莉**

 [https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-S_oVQcjmJw8&start=0](https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-S_oVQcjmJw8&start=0) 

## ***昂起头，匈奴与米歇尔·维塞奇***

观看这一切:打开电视，后果自负，因为你不会离开沙发，除非你以尽可能最愉快的方式重新体验了隔离:和米歇尔·维塞奇，她正常但热闹的家人，她迷人坦率的朋友，以及她完美的郊区深色木柜。茹一直隐藏着米歇尔，可能是因为她是一个比茹更好的谈话节目主持人(注意，*露波节目*的重播没有在 WoW 上播出)。这个节目让我们想起了在真人秀的早期，奥斯本一家是多么令人耳目一新，在我们得知他们都是种族主义者和可怕的人之前，我们只是认为他们是一个古怪但可爱的家庭成员。不像莎朗 o，米歇尔永远不会让我们失望，后 covid，世界奇迹显示扔一些真正的钱在这个系列，因为我可以看到这是基石编程。艾米莉

看完整部: [米歇尔·维塞奇比闺蜜露波](https://themuse.jezebel.com/michelle-visage-is-not-so-secretly-the-greatest-living-1846653041) 更擅长主持电视节目。在女王离开的这些日子里，威瑟充满了生机和活力，最令人震惊的是，她在伦敦城获得了巨大的声誉。不开玩笑，当我意识到英国人把严格意义上的跳舞看得甚至比他们对皇室的痴迷还要严重时，我真的笑得尖叫起来——谁知道呢！大多数时候，我只是迷恋于如何定期面对的生活。她的房子很普通，她的孩子也很普通，她住在洛杉矶最普通的地方:山谷。马上跑到电视机前看这个！——*贞德*

## ***让我来接你和 TS 麦迪森***

观看全部:在这个星球上没有另一个婊子像我和 TS 麦迪逊一样活着！这位女士给自己弄了一个电视节目，一边吃麦当劳，一边绕着变装皇后和变性艺人开车。我觉得那是标志性的！我一口气吃完了。——*贞德*T4】

观看这一切:詹姆斯·柯登只能尽力而为。我可以连续几天看着 TS Madison 和 Bianca 在麦当劳的汽车餐厅里对着彼此的脸大喊一句俏皮话。可能几周。- *艾米莉*

## ***狂躁时刻带着莫妮克的心***

没关系:这位女士真的尽力了，我会给她的。——*贞德*

## ***穆格同金志和娜奥米***

当我谈到这门手艺的大师时，我指的是娜奥米·斯莫斯(Naomi Smalls)和金池(Kim Chi)，他们在他们短暂的化妆秀中每一集都让我惊叹不已。他们的个性很有感染力，他们渴望建立最好的友谊，我不禁被他们愚蠢的滑稽动作和真正激烈的绘画技巧迷住了。加油姑娘们加油。——*贞德*

 [https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Pf2F5IB3fCo&start=0](https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Pf2F5IB3fCo&start=0) 

****观看全部:**我开始时有些犹豫，因为其他喜剧女王还没有像其他著名的赛车手——咳咳，Trixie 和 Katya——那样成功过渡到摄影工作，但这真的很有趣！美国革命那一集让我哭笑不得:“那首诗全是狗屎，就像圣经一样！捏造事实！”或者“正规的锄头来了！正规的锄头来了！”——*贞德*T4】**

**这很好:这感觉像是基于维基百科搜索的稀释过的*醉酒史*，但是莫奈很有趣，带着它，情节很快。——*艾米莉*** 

## *****晨 T & T 与薇薇恩和巴加·奇普兹***** 

**你不需要这样做:我恳求你不要这样做。该系列将薇薇安和巴嘎放回他们的唐纳德·特朗普和玛格丽特·撒切尔的抢夺游戏角色中，然后将他们配对为不太可能的早间节目主持人。仅此而已。这就是整个笑话。如果这是一场淘汰赛，他们两个会为了他们该死的生活而假唱。- *艾米莉***

## *****【派对怪物(麦考利·克尔金一号)***** 

**很好:对女孩和同性恋来说，这当然是一部历史性的电影，但整部电影给我留下了不好的印象。上帝保佑，虽然！——*贞德***

****(再)看一遍:**琼不喜欢这个事实可能是我最接近于一个孩子患有哮喘的前高中运动员的经历。*派对怪兽*是*给有品味的人看的猜火车*，琼，妈妈有一个等了很久的秘密要告诉你:麦考利·克尔金是你的亲生父亲。- *艾米莉***

## *****【派对怪物】***** 

****你不需要:**为什么要用这个折磨自己，当它应该留在属于它的垃圾桶里的时候。——*贞德*T4】**

**真的，只要看看琼的父亲帮助她怀孕的表演就知道了。- *艾米莉***

## *****与塔蒂一起喝茶***** 

**很好:塔蒂安娜……...女孩…………-*琼***

 **[https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Yfnzai-8JTo&start=0](https://jezebel.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Yfnzai-8JTo&start=0)** 

## *****unhhhhh with Trixie**美泰和卡佳*** 

**我的意思是，我能说什么。你要么喜欢这两个人和他们对变装世界的巨大影响，要么讨厌他们。但是有一件事不能说，那就是*绝不是纯粹的喜剧黄金。抽一支钝烟，坐在沙发上，听着 Trixie 的海豚笑声入睡，而 Katya 讲述了一个关于将一个充满精液的性玩偶的躯干推入她公寓大楼的垃圾滑道的故事。- *贞德*T7】***

***(再次)观看全部内容:如果 Trixie 和 Katya 没有教 YouTube 聊天可以赚钱，我们甚至不会有 WoW 流媒体。这有助于我们回顾过去，看看这一切是从哪里开始的，所有的剧集都集中在一个地方。——*贞德*T4】***

## ******薇薇安亮相好莱坞****** 

*****你不需要:**我看的关于*变装比赛英国*表演的内容越多，我就越确信茹在积极地做这些女王的肮脏事。这部剧以一种无聊的方式，而不是一种拖拉的方式，它对脚本式笑话的尝试并没有尴尬到足以成为那种特定品牌的英国谄媚幽默，但它们也没有聪明到足以成为一部真人秀模仿秀。我想让我的英国女王们闪耀,而现在她们就像拇趾囊肿一样隐隐作痛。- *艾米莉****

***很好:我有点忘了这是关于什么的，但我想这是很好的笑料如果有人需要提醒的话*飙车比赛-* 到- 成名的过程到底有多混乱。——*贞德****

## ******等等，什么？**与德里克·巴里和金莫拉·布拉克*与 T4】***

*****你不需要:**再用德里克·巴里。不要因为联想而给基莫拉一个不公平的判断，但是除了德里克·巴里，其他任何人都可以在镜头前装傻。——*贞德****

## ******当节拍滴****** 

***观看全部:我非常喜欢这部关于 bucking、j-setting 和南方舞蹈文化的纪录片。既有满满的心意，又有教育意义，这是一个很难平衡的基调。这本书里也有很多关于南方的文化战争，关于明显的女性，艺术的奇怪表现，以及白人的宗教焦虑。更不用说它充满了不可思议的编排。什么都来一点！——*贞德****

## ******Werq 世界******

***看完整部:不能说谎，我被这部关于非常成功的 Werq 世界巡回赛的纪录片深深吸引了。每一集都描绘了一个不同的女王在旅途中的经历，其中有一些绝对的佼佼者，如金池，尚格拉，娜奥米·斯莫斯和范杰小姐，他们的一集让我笑得从沙发上掉了下来。这是对围绕露波曾经的小 T4 帝国建立起来的机制的令人痛心的审视，以及许多女王现在不得不面对的现实，以适应快速变化的行业。它通常很慢，有点令人沮丧，但从第一集开始就立刻获得了成功。至少在我看来是这样！- *贞德*T7】***

***对我来说，这个系列是魔兽世界一旦站稳脚跟后所能做的事情的缩影。场景设置非常巧妙——每一集都给了《T4》的飙车迷们另一个(或多个)皇后区观众认为他们已经从这一季中了解的方面，同时揭示了他们柔软的下半身和他们为了在残酷的行业中生存而培养的厚脸皮。与其他剧集不同，该剧的叙事结构每集都遵循一个女王，同时仍花时间关注女王之间的关系，并没有创造出没有女王的戏剧，而是全面审视了内置于女王的戏剧。如此紧张的巡演日程加上每个粉丝最喜欢的人与女王之间的残酷斗争，在新女王不断涌现的情况下仍然保持着相关性。它有趣、聪明、引人注目而不做作- *艾米丽****

## ******工作完了就是一拖****** 

***你不需要:除非你和我一样，刚刚开始在家锻炼，并且不擅长。在这种情况下，我通过观看私人教练告诉女王们他们在个人训练中做得好和不好的一切，真正获得了一些有用的信息。我现在知道，我的俯卧撑很糟糕，我感觉很糟糕。- *艾米莉****

## ******伊维奇派****** 

***观看全部:好吧，听我说完:我以为我会讨厌这个，但我没有。标志性的！不同于这些 T2 女王通常走的路线，越来越两极分化的伊薇一步一步地告诉我们如何重塑她最具标志性的容貌。我立刻被迷住了！有些成长的烦恼，但我说坚持下去。谁知道她的水母是垃圾袋做的！——*贞德*T5】***

***奇怪的是，Yvie 虽然也不是我的最爱，尽管我知道她在假唱中可能是无与伦比的，但她让她的小角落变成了她自己奇怪的小世界。当其他人似乎只是希望在摄像机前说话足以创造出引人注目的内容小吃时，伊维想起了一个拖拉先生罗杰斯或其他一些标志性的当地电视英雄。每集都看到了伊薇学习、尝试和成长，从用建筑纸制作假发到学习空中杂技，再加上她疯狂的笑声，她是没有椅子的皮威·赫尔曼或劳伦斯·菲什伯恩，我他妈的现在爱她。——*艾米莉*T5】***