# 一部新的《龙卷风》正在制作中，但原版仍然是有史以来最伟大的汽车广告

> 原文：<https://jalopnik.com/a-new-twister-is-in-the-works-but-the-original-is-stil-1849320000>

《龙卷风》一直以来都是我最喜欢的电影之一，虽然中断了 26 年，但系列电影又回来了。 [Gizmodo](https://gizmodo.com/twister-2-sequel-twisters-helen-hunt-bill-paxton-tornad-1849669130) 报道 1996 年大片的续集(也是我在 1999 年为自己购买的第一部电影)正在筹备中。制片人史蒂夫·斯皮尔伯格显然对新剧本很感兴趣，我相信我也会如此。这部电影的名字可能是它最好的部分。叫做*绕口令。*太棒了。

总之，*、*除了喜欢这部电影，我还喜欢克莱斯勒在整部电影中的***极致*** 植入式广告。它必须考虑下一个将它的整个阵容放入 Twisters*的公司会是什么。那部电影中的植入式广告以如此深刻的方式塑造了我，我知道我不是唯一一个有这种感觉的人。*

Jalopnik 的 Steve DaSilva 和我在两件事上意见一致: *Twister* 是一部非常棒的电影，红色道奇 Ram 2500 hero 汽车是有史以来最酷的汽车之一。

*Twister* 中的植入式广告简直令人震惊，但它看起来很酷，这并不重要。一辆车的每一个场景都让它看起来像是最烂的征服世界的车...尤其是如果它是克莱斯勒的产品。所以，请坐好，放松，看看为什么《T2 龙卷风》是有史以来最伟大的汽车广告。

哦，让我们知道你认为什么品牌应该在 *Twisters 中承担植入式广告的重任。*(答案还是克莱斯勒)。

这就是它，宝贝，汽车卓越的圣杯。忘记比尔·帕克斯顿和海伦·亨特；这部电影的主角是一辆俱乐部出租车。有趣的事实:他们在拍摄期间使用了大约 10 个这样的坏男孩，眼尖的观众会注意到，他们并不都是 2500 V10s。啊，电影的魔力！一旦剧情开始，这是电影中的第一个镜头之一，所以它让你马上知道这部电影是关于什么的。

最终，床罩消失了，以适应有名无实的多萝西。马上回来，我在 Craigslist 上再次寻找这些。

不过，我对整部电影唯一的不满在于这辆卡车。很明显，比尔只为他崭新的皮卡车买了责任险。一点意义都没有。

这是乔的吉普 J10。你感觉到 MOPAR 的主题了吗？很好，你应该害怕。这意味着它起作用了。

这是我在 Craigslist 上垂涎的另一辆卡车，但不幸的是，它们都生锈了，回到了地球。这是一个耻辱，这个特殊的 J10 遇到了一个非常严峻的死亡时，它被吸入龙卷风，并在比尔的未婚夫驾驶 Ram 2500 的权利。真的很遗憾。

如果你看过这部电影，你就会知道它完美地概括了乔。

天啊，我不明白这部电影的导演和摄影师是如何让一辆道奇大篷车看起来糟糕透顶的，但他们做到了。这些车是电影的对手乔纳斯(一个公司的吻，但他是为了钱，而不是科学)的无名无姓的追随者驾驶的。

在我成长的过程中，我妈妈也有一辆类似的老式普利茅斯大旅行车，我向你保证，它并不坏。然而，在这部电影中，他们看起来很酷。

还有，*更多的*克莱斯勒产品。厉害！

这部电影是一个很好的克莱斯勒商业广告，即使是电影中的反派人物乔纳斯，他会后悔自己走上极端的那一天，也开着雪佛兰 SUV。太完美了。全身涂成黑色，这个庞然大物很有威胁性，非常适合偷了比尔创意的夜行者。

又一辆被龙卷风严重损坏的车。比尔和乔试图救他们，但是乔纳斯太心急了。太可惜了。

嘿快看！这是克莱斯勒的另一个产品。这部电影没有太多的滚动，它只在电影中出现了 3 秒钟，但它仍然很整洁。从一个不同的角度，你可以看到现场的木镶板。斯特兰提斯应该把它带回来。

不管怎样，这个 XJ 在龙卷风的背景下看起来酷毙了。

这辆标志性的车辆是龙卷风车队的守车，由已故的伟大的菲利普·西摩·霍夫曼扮演的达斯丁驾驶。他也可能住在巴士上。谁会说呢？除了提供共鸣，我真的不知道达斯丁为剧组做了什么。大量范·海伦和埃里克·克莱普顿乐队的音乐通过外部扬声器播放。用这个感觉很好。

这是最初的多萝西运输机之一，里面也有各种卫星和技术设备。这很好，但是看看那个定制的油漆工作。你见过像那样酷的东西吗？这是个棘手的问题。你没有。这是一个该死的扭屁股游戏。

我不知道开这辆车的人叫什么名字，也不知道他们为车队做了什么，但该死的，一辆 k10 看起来真的很酷。即使后面有个傻兮兮的床罩/露营车，它还是能工作。再加上前面那些雾灯，就是*大厨之吻*了。

也别挡路，梅丽莎。比尔显然爱乔。

兔子好，兔子聪明。这是领航员的车，而这位领航员不是别人，正是康纳·罗伊/卡梅隆·弗莱本人——阿兰·卢克。他在这里还是个婴儿！不管怎样，这辆卡车确保了车队到达目的地，兔子对俄克拉荷马州的乡村了如指掌。

伙计们，我跟你们说实话。我不知道开这辆车的家伙为车队做了什么。我知道他被飞来的轮毂盖划伤了头。他还能够驾驶这种野兽在泥泞的道路上行驶，同时跟上四轮驱动车。那一定有意义。

单独来看，所有这些车辆都非常出色。但是，当你把它们放在一起时，奇迹就发生了。再加上一些从直升机上拍摄的非常漂亮的照片，你就得到了这张照片。太美了。即使与今天的电影相比，它看起来也很棒。

它表达了太多。漫长的一天结束了。这支队伍已经伤痕累累，但他们仍在前进。当然，他们由无畏的领袖比尔领导。

嘘和 hsss！这些家伙真差劲。幸好比尔和那帮人切断了他们的联系。

我打赌坏人车队后面的庞然大物引起了你的注意。好吧，这里有一个近距离的观察。里面有各种与风暴追踪相关的电脑和监视器。不过比尔不需要那个。他有直觉。他知道风暴在想什么。

看看这张照片，告诉我你不想要道奇公羊。你真的不能。结合这绝对史诗配乐，你会起鸡皮疙瘩。伙计，我真的需要一辆这样的卡车。我没有理由做卡车的事情。反正我就想要一个。

这可能是整部电影中最好的镜头，也是 Mopar 努力制作电视广告兼电影的高潮。

拜托，我求你了。去看*龙卷风*。它现在正在 HBO Max 上直播。你会很高兴你做到了。