# 事实上，也许你不应该急于购买最新的下一代游戏机

> 原文：<https://lifehacker.com/actually-maybe-you-shouldnt-rush-to-buy-the-latest-nex-1848234482>

PS5 和 Xbox 系列 X|S 已经上市一年多了，这意味着我们已经稳稳地进入了下一代游戏时代，如果你还没有这些系统中的一个，你可能会感觉错过了机会。但你是真的吗？这让我想知道，什么时候是购买最新游戏机的最佳时机？



显然，房间里的大象是 PS5 和 Xbox 系列 X|S 都难以找到。如果这些游戏机像他们的游戏一样容易购买，我们中的许多人可能已经购买了。但让我们假设你有机会购买其中一台游戏机。*今天*。你应该这样做吗？

## 为什么我们不谈论任天堂 Switch

这次谈话有点离题。毫无疑问，它是当前游戏时代的第三种选择，但是，与 PS5 和 Xbox 系列 X|S 不同，它在这一点上是一款成熟的主机。这种开关上市已经快五年了。在这段时间里，它的图书馆已经发展到包含了大量的独家、Wii U-ports、AAA 第三方体验和独立游戏。

不仅如此，该控制台现在有三种不同的选择；OG 型号(现在电池寿命延长)、有机发光二极管交换机和 Switch Lite。从许多方面来看，Switch 的历史提出了一个论点，即等待一段时间来购买最新的游戏时代可能是一个安全的举动。(另外，如果你正在争论是否要买一台交换机，那就买吧！太棒了！)

## 您可能需要等待刷新控制台

游戏机在上市期间通常会经历一次更新换代。发布的第一个模型(或这一代的模型)是“原型”，如果你愿意的话；昂贵、华而不实，这是该公司在向世界推出新东西时，想要让人们记住的东西。

然而，一段时间后，该公司推出了更新。想想 PS4 Slim 和 PS4 Pro——你要么有一个更便宜的原始控制台版本，要么有一个更贵的升级选项。有这种选择是很好的，因为我们中的一些人将能力和性能看得比什么都重要，而另一些人则希望在不倾家荡产的情况下玩游戏。

当然，不能保证索尼和微软会在这个周期发布游戏机更新。这只是历史先例。但是，即使这些公司决定坚持他们的游戏机，直到 PS6 和 Xbox，嗯，不管微软最终叫它什么，这些价格将不可避免地下降。

可能很难想象 2021 年后会是什么样子，但我们将会经历一个可以随时使用新的 PlayStations 和 Xboxes 的时代。希望这能在游戏机生命周期的某个时候降低价格。如果没有，二手游戏机可以节省一些费用。不管是哪种情况，从长远来看，等待会为你省钱。

## 你可能想要等待 PS5 和 Xbox 系列库扩展

不要误解我，有一些引人注目的下一代游戏，但这个库仍然很小。这并不是说 PS5 或 Xbox 系列 X|S 上没有一大堆游戏可以玩，因为有太多的*；只是在那些游戏机上你只能*玩*的游戏列表并不是很长。*

*上一代游戏机仍然很受欢迎，游戏制造商继续为这些系统和新系统生产游戏。这对每个人都适用:如果你有一台 PS5，你可以利用更好的图形和性能。然而，如果你只有一台 PS4，你仍然可以玩那个游戏，只是针对你的旧硬件进行了优化。说到这里:*

## ***为什么您应该考虑您当前的控制台情况***

*对我来说，这是一个大问题:你是否应该现在就买一台新的游戏机可能取决于你已经在用什么。如果你有一台 PS4 或 Xbox One，你就可以进入一个巨大的游戏库，其中许多游戏现在仍在发行。您当前的设置可能足以让您娱乐并沉迷于最新的游戏。*

*如果你追求的是性能，那就是另一个问题了。如果你有一台 PS4 Pro 或者一台 Xbox One X| S，那么你就有很多动力可以发挥。当然，这些游戏机可能无法以 120 帧/秒的速度处理 4K，但它们可以在 4K 玩。另一方面，PS4 和 Xbox One 肯定会因为硬件而牺牲性能。如果你只关心质量，那么升级到 PS5 或 Xbox 系列 X| S 对你最有利。* 

*对我来说，这可以归结为: I 如果你不急于玩 PS5 或 Xbox 系列 X| S 的独占游戏，并且你已经有了某种最新一代的游戏机，现在就没有必要去买一台新的。如果你有资金并想要额外的功能，无论如何都要购买游戏机，b 但如果你正在权衡这些选项，要知道你目前的 PlayStation 或 Xbox 完全有能力给你现代游戏体验。毕竟，想想你可以用一个新系统的价格买到的所有游戏。*