# 在新的Windows 10 20H2更新中调整这些设置

> 原文:[https://life hacker . com/adjust-these-settings-on-the-new-windows-10-20 H2-update-1845244543](https://lifehacker.com/adjust-these-settings-on-the-new-windows-10-20h2-update-1845244543)

由于现在我们只能在*动物穿越*中举行万圣节派对，如果不是因为一个重要的里程碑即将到来:Windows 10 20H2更新，我可能会把我最喜欢的月份一笔勾销。

这不是一个巨大的更新，充满了疯狂的功能，但有几个新的设置和功能，你可能会喜欢或鄙视。这很好！微软已经使得开启或关闭这些变化成为可能。如果没有，更有创意的方法通常可以让你回到你以前喜欢的Windows 10体验。

在这篇文章中，我们将看看20H2发布后Windows 10将会发生的更值得注意的变化——理想的情况是今天，因为今天是补丁星期二。我还将带你了解如何重新调整微软的一些变化，为你创造最理想的Windows 10体验。

注意:Windows 10 20H2是一个可选的更新(目前)，所以当Windows 10 20H2广泛提供给每个人尝试时，Windows Update将有一个特定的标注。你不会通过正常的“检查更新”按钮得到它；您也不会错过可选更新的链接，因为它就在屏幕上“检查更新”按钮的正下方:

明白了吗？让我们来看看它的特点。

## **Alt-Tab**到底怎么了

我似乎总是在我的Edge Chromium浏览器中打开许多标签，而且似乎使用Alt-Tab在窗口之间切换的方式随着Windows 10 20H2的发布而变得更加混乱。打开的浏览器标签看起来就像是独立的应用程序，这当然很方便，但是我发现这给我们这些不能在浏览器中精简的人带来了过多的复杂性。至少，当我在应用程序之间切换时，我只想去那个该死的应用程序，而不是我在那个该死的应用程序中有*打开*的许多事情中的一个。

要解决这个问题，拉起**设置>系统>多任务**，向下滚动一个位，直到你看到 **Alt + Tab** 部分。将默认设置从“Open窗口和Edge中最近的5个标签页”更改为适合您风格的设置:

很明显，我选择了“只开窗户”，我很喜欢。

## **重新启用对焦辅助通知**

以前，Windows 10会让你知道它何时因对焦辅助模式而阻止了通知。为此，它会给你一个通知(自然)。从Windows 10 20H2开始，这些对焦辅助通知也将消失，但不是永久性的。默认情况下，Windows 10不会在该不打扰你的时候打扰你，你只需在Windows 10开始菜单中搜索**“对焦辅助”**即可设置。

无论出于什么原因，要取消微软的更改，向下滚动一点，直到看到**“自动规则”**点击它们中的任何一个——理想情况下，是能够触发对焦辅助的——并启用选项**“当对焦辅助自动打开时，在操作中心显示通知”**根据需要，重复触发对焦辅助的任何其他自动规则。

## **通过微软Edge Chromium将一个网站固定在任务栏上**

这项功能并不新鲜，但在Windows 10 20H2中有所改进。你可能不知道，但如果你正在使用Edge Chromium——而且真的没有理由不使用——你可以将你经常使用的网站直接钉在你的Windows 10任务栏上。

拉起一个站点，点击Edge Chromium右上角的**三点图标**，将鼠标悬停在**“更多工具”**上，点击**固定到任务栏**。您将有机会重命名您正在锁定的站点，一旦您单击**“锁定”，它就会出现在您的任务栏上现在，只要你点击那个小图标，网站就会直接进入Edge Chromium。**

Windows 20H2的改进是，现在你可以将鼠标悬停在那个图标上——加载了Edge Chromium并查看你一次打开了该网站多少个不同的标签。如果你像我一样，不擅长标签管理，至少这将帮助你避免大量的重复。否则，如果这个域会自然地提示你打开许多标签页，你就能一次看到所有标签页的预览，并跳转到任何一个打开的特定站点。

## **用一抹亮色让您的开始菜单焕然一新**

在Windows 20H2中，你会发现“开始”菜单现在为你的应用程序和磁贴采用了亮或暗的主题。这与以前的Windows版本有很大的不同，以前的版本使用你的强调色作为应用程序图标和磁贴的背景色——这并不总是最漂亮的外观，取决于你有多大胆。

像往常一样，前往**设置>个性化>颜色**在Windows 10的明暗模式之间切换。向下滚动一点以选择您的强调颜色，或者让Windows 10根据它在您的壁纸中检测到的颜色为您选择它，并选中“在以下表面上显示强调颜色”下的复选框，以将该颜色带回您的开始菜单和/或窗口标题栏和边框。

## **切换您的默认网络浏览器**

既然Edge Chromium已经在Windows 10 20H2中取代了微软Edge，你应该试一试。如果你不是那么喜欢边缘，那也没关系。你可能需要花一些时间来确认你的系统已经设置好使用你喜欢的任何替代浏览器——假设当你启动它的时候你的浏览器还没有就此困扰你。

点击开始菜单，输入**“默认应用”**启动设置菜单，向下滚动一点，直到看到**“网络浏览器”**选项。选择你喜欢的浏览器:Edge、或者你一直在使用的其他浏览器。(而如果是后者，而且还是说后者，太好了！微软没有搞砸任何事情。)

## **调整显示器的刷新率**

假设你的桌面显示器可以支持更高的刷新率——剧透:你的可能不能，除非你购买了一个更好的游戏主题显示器——现在在Windows 10 20H2中调整这个值更容易一些。拉起**设置>系统>显示**，向下滚动一点，点击**高级显示设置**在这个窗口中，你可以将显示器的刷新率设置为你想要的任何值。(尽你的显示器所能支持的高度。)