# Windows 11 中所有的截图方式

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-ways-to-take-screenshots-in-windows-11-1847697682>

Windows 11 上截图有几种方式。大多数截图快捷方式都是与 Windows 10 上的 相同的 [，但也有一些额外的截图功能是 Windows 11 独有的。](https://lifehacker.com/how-to-take-a-screenshot-or-picture-of-whats-on-your-co-5825771) 



## 打印屏幕快捷方式

先说最明显的方法:打印屏幕键(在某些键盘上被截短为“PrntScrn”)，这是你的键盘专用的截图键。

全尺寸键盘通常有一个专用的打印屏幕键，但较小的键盘和笔记本电脑通常会将打印屏幕键作为辅助功能放在别处(通常在 F12 键上)，这种情况下你需要同时按下**“FN”**键和打印屏幕键。

有几种方法可以使用此键进行屏幕截图，但以下是最常用的方法:

*   按下**窗口键+打印屏幕键**将当前屏幕上的任何图像保存在**图片>截图**文件夹中。
*   另一个用于 Windows 的 bog 标准截图技术是只需按下**打印屏幕**(或 **FN +打印屏幕**)就可以将当前桌面的图像复制到你的剪贴板上。截图复制后，打开任何支持图片的图片编辑 app 或文字处理 app，粘贴(或者**右键>粘贴**，或者按 **Ctrl + V** )，然后保存文档。
*   按下 **Alt + Print Screen** 将你正在使用的窗口或应用程序的截图复制到剪贴板。在按下快捷键之前，请确保您点击了您想要捕捉的应用程序或文件夹窗口。记得在另一个程序中粘贴并保存截图。
*   如果你的键盘根本没有打印屏幕键， **Windows 键+ FN + Space** 快捷键也会把截图复制到你的剪贴板上。

## 屏幕截图和截图及草图工具

除了默认的打印屏幕快捷方式，Windows 11 还有两个内置的应用程序，让你点击和拖动来选择特定的区域进行截图:屏幕截图和截图和草图。

从技术上讲，这两个应用程序相互集成；您使用 Snip & Sketch 制作截图，然后使用 Snipping 工具裁剪、编辑或绘制选区，并将其直接保存为图像。截图工具菜单还包括一个捕捉延迟，所以你可以设置你的截图在 3 秒、5 秒或 10 秒后发生。

最简单的开始方式是在开始菜单中搜索**“Snipping tool”**，从搜索结果中打开。

或者，您可以更改打印键功能来打开截图工具，而不是截图。这是在 Windows 11 设置菜单中完成的:

1.  进入**设置>辅助功能>键盘。**
2.  启用**“使用打印屏幕按钮打开屏幕截图。”**
3.  关闭设置菜单，然后按**“打印屏幕”**打开截图工具。

以下是如何在工具打开后使用该工具拍摄屏幕截图:

1.  从截图工具弹出菜单中点击**“新建”**或按下“ **Windows 键+Shift+S”**用截图&草图开始新的捕捉。如果你愿意，你也可以设置一个捕捉延迟。
2.  屏幕上方会出现一个小菜单，你的桌面会稍微变暗。
3.  该菜单包括四个将改变您的代码片段形状的图标:左边的第一个图标是一个矩形选择，第二个是一个“自由形式”选择，第三个捕获当前选择的应用程序或文件夹窗口(如 Alt + Print Screen)，最右边的图标是一个全屏捕获(如按 Print Screen 键或 Windows 键+ Print Screen)。
4.  点按您想要的选择类型，然后点按并拖移以选择您想要存储为屏幕截图的屏幕部分。
5.  图像将在截图工具菜单中打开。将有几个编辑选项，包括钢笔工具，图像裁剪，以及其他您可以使用的调整，如果需要。
6.  点击**“保存”**图标，将图像保存到**图片>截图**文件夹中。

你也可以在不使用 Snipping 工具的情况下使用 Snip & Sketch(我知道，这很混乱):

1.  在任何时候按下 **Windows 键+ Shift + S** 你不用剪贴工具打开草图&剪贴。这将跳过设置延迟定时器的截图工具菜单，直接进入截图菜单。
2.  截屏后，它将被复制到您的剪贴板，以便您可以粘贴并保存到其他地方。
3.  您也可以单击弹出通知，在截图工具中打开您的截图，这样您就可以编辑并将其保存为图像。

在众多的键盘快捷键和内置的截图工具和 Sketch & Snip 应用程序之间，有许多方法可以在 Windows 11 上截图……至少现在是这样。Windows 11 仍处于测试阶段，因此这些方法总有可能在后续版本的操作系统中改变、合并或消失，或者添加新的屏幕截图选项。如果发生这种情况，我们一定会更新本指南。

【 [如何极客](https://www.howtogeek.com/742116/how-to-take-a-screenshot-on-windows-11/)