# 除了你的脚以外，所有你会得脚气的地方

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-places-you-can-get-athlete-s-foot-that-aren-t-y-1848680602>

癣是一种皮肤真菌感染。脚气也是。股癣也是。这些疾病在不同的地方本质上都是一样的——还有其他的。因此，让我们来谈谈所有不同的地方，你可以得到这种类型的感染，以及如何识别和治疗他们。

Watch

在我们开始之前，只是一些基本的事实:这些真菌感染在人与人之间传播，或者有时你可以从环境中，例如从土壤中获得它们。感染这些传染病的主要场所包括更衣室、宿舍以及人们可能共用毛巾和剃须刀等个人护理用品的任何地方。

这些感染也会从你身体的一个地方传播到另一个地方。因此，如果你有一个，留意其他人，并确保治疗他们，这样你就不会再感染自己。

## 运动员的脚

这是一种足部皮肤的真菌感染，通常发生在脚趾之间。这是最著名的运动员在更衣室淋浴时不穿人字拖洗澡的错误——但事实要复杂一点。真菌在温暖潮湿的环境中生长最好，比如当你的脚还没有完全干燥时，在你的脚趾之间。保持你的脚趾清洁干燥，真菌将更有可能在它有机会制造麻烦之前就干枯死亡。

脚气看起来像脚上脱皮、有鳞的皮肤，通常在脚趾之间。这种感觉通常被描述为刺痛、烧灼感或瘙痒。和所有类型的癣一样，如果你不确定你得了什么病，就去找专业医生诊断一下。也就是说，如果你涂抹保湿霜，普通的干性皮肤会很快感觉好起来；脚气往往需要用含有克霉唑或特比萘芬的抗真菌乳膏治疗。

## 股癣

股癣基本上是腹股沟的香港脚。它可能发生在生殖器，大腿内侧，以及，对不起，你的屁股裂缝或周围。

就像脚气一样，你需要两样东西来引发一个病例:真菌，你可以从其他人或物体(如毛巾)上获得，以及真菌生长的温暖潮湿的环境。如果你穿着紧身汗湿的衣服坐在那里，你正在为它的溃烂创造完美的环境。

皮疹本身通常看起来像皮肤褶皱中发红、疼痛或发痒的区域。它可能有一个凸起的边缘，它可能是环形或出现几个环形补丁。

像脚气一样，这通常可以用非处方抗真菌霜治疗。

## 常规旧癣

癣不只是脚趾和胯部；它可以发生在身体的任何部位。正如你现在所能猜到的，这在温暖、潮湿、被紧身衣服覆盖的地区最为常见。但是它也可以发生在皮肤的任何部位。

癣得名于它往往出现在带有凸起的红色边缘的圆形斑块中。边界内的区域可能有鳞片，经常发痒，如果不治疗，它可能会随着时间的推移而变大。这是*不是*一条虫，好不好？就像我们讨论过的其他变种一样，这仍然是一种真菌感染。那些抗真菌霜在这里也会起作用——和其他的一样，寻求医疗帮助来区分癣和其他皮疹。

## 头皮癣

现在我们进入了更严肃的话题。头癣*通常不能用非处方洗液治愈。它在儿童中比在成人中更常见，并且它的传染性足以让你从头部接触中感染它(就像两个孩子挤在一起看书一样)。*

这种情况也称为头癣，在头皮上出现鳞状或凹凸不平的皮疹，贴片内的头发可能会脱落。像其他类型的癣，皮疹可以随着时间的推移变得更大。如果你早期治疗癣，治疗后头发通常会长回来。长期感染可能会对毛囊造成永久性损伤。

头皮癣的治疗往往是双管齐下。首先，你可能会被开一种抗真菌药物，口服 [，持续一至三个月](https://www.cdc.gov/fungal/diseases/ringworm/treatment.html) 。这是因为真菌可以生活在毛囊内，而局部治疗无法到达那里。这些药物可能有副作用，包括影响你的肝功能，所以你可能需要验血，以确保你的身体正在处理药物。

你可能还会被建议使用抗真菌洗发水。这有助于减少真菌传播的机会。如果你和别人住在一起，家里的每个人都应该使用洗发水。

## 胡须癣

这类似于头皮癣，可以通过污染的剃刀和修剪器传播。治疗类似于头皮癣，您可能会被建议剃掉胡须，以便更容易进行局部治疗。

## 趾甲真菌

趾甲(或手指甲)的真菌感染是另一种难以治疗的感染，可能需要长期口服药物治疗。

在这些情况下，指甲会变厚变黄。真菌不会自行消失，会扩散到其他指甲或皮肤的其他部位。与头皮和胡须感染一样，这通常需要口服药物治疗，并监测其副作用。

如果你认为你可能有真菌感染，特别是在你的头发或指甲上，请去看专业医生，以获得正确的诊断并监控你的治疗。