# 你在约会应用上的所有方式都很粗鲁，却没有意识到这一点

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-ways-youre-being-rude-on-dating-apps-without-re-1848188540>

在 [内，每一个交友 app](https://lifehacker.com/13-of-the-best-dating-apps-to-find-love-or-mess-around-1848181275) 的直接消息都是一场精致的舞蹈。你想表现得更主动，但又不显得太强势。你想在不失去某人兴趣的情况下保持冷静。你想在不吓跑别人的情况下调情。



如果你甚至远程在线，你已经看到了人们搞糟这个舞蹈的截图。有“揶揄”这种简单的冒犯，直接从 1995 年开始，当然还有“ [因塞尔行为](https://www.newsweek.com/woman-bumble-dating-app-messages-rude-man-incel-1594236) ”

你怎样才能用你的火柴发信息而不会让对方后悔打了你？以下是你在 DMs 中可能会犯的一些常见错误，以及你可以做些什么来激发火花。

## 给出一个单词的答案

你可能认为你给人的印象是神秘的，但事实上，你只是令人沮丧。虽然在面对面的交谈中，一个词的答案有时会飞来飞去，但它们本质上与文本上的标点符号是一样的。即使有人问你一个是或否的问题，你也应该能够以此为基础保持对话的流畅。

相反应该怎么做:在你的回复中详细阐述，以显示出对对方的兴趣(并让他们对你更感兴趣)。如果你感觉特别有动力，你甚至可以(喘气)问别人一个关于他们自己的问题。

## 问太私人的问题

为了让你们的谈话顺利进行，提问是很重要的，但是要小心不要太快进入太私人的话题。例如，问某人你有兄弟姐妹吗？“正常。问他们，“*你和你父亲的关系怎么样，你在做什么来修复它？*“是...不太正常。我知道这种感觉有多好，就像你正在建立一种联系，并最终超越了无聊的闲聊，但把潜在的侵犯性问题留到以后(最好是面对面)。

**取而代之的做法:**当你还在通过应用内消息交流时，避开传统上敏感的领域，比如家庭关系、金钱、医疗程序等等。

## **否定(而不是戏弄)**

戏弄是一门艺术。否定是操纵。真正的否定是使用低级的侮辱来使某人更容易受到你的挑逗。太多时候，人们会“烤”某人，努力让自己看起来很酷，很有趣，或者作为一种快速进入某种熟悉程度的方式。但是当你在目的地管理系统中，并不真正了解对方，你试图“烤”可能只是简单的粗鲁。

相反怎么办:如果你不确定别人会如何接受你的取笑，还是小心为妙。亲自看房间会更容易，但如果你现在冒犯了他们，你就没有面对面的机会了。

## **过度赞美**

赞美是一种显而易见的方式来展示你的善良、迷人和轻浮。然而，如果你做得过火了，你可能会给人留下不真诚、绝望甚至有点令人毛骨悚然的印象。这是否定的另一面，太多的赞美会产生一种亲密或强烈的程度，这是约会应用程序无法保证的。在一天结束的时候，你不能通过几个 DM 真正了解一个人。在这个阶段，最好向某人提问*，而不是对*他们做出评价*(甚至是赞美)。*

**反而怎么办:**这里一句赞美那里一句调情 101；但是如果你不能在每条信息中都加入赞美的话，那就考虑缩减一下吧。更简单地说:不要涂得太厚。

## 代理授权

在这里，我用“有权”作为一种外交方式来描述“因塞尔行为”我收到了很多人(几乎全是男性)发来的信息，他们对约会应用的期望咄咄逼人、傲慢自大。想想类似于"*的信息，我该怎么做才能得到回复？**哇，猜猜我配不上你？*、*经典女，无视我这种男生的好消息。*“这些类型的信息表明你没有把我当成一个人类同胞，而是一个专为你建造的容器，让你处理你自己的自我。总之不是很好看。

相反，做什么:接受现代世界的现实，其中 1。 a 大部分比赛无果， 2。重影是家常便饭，而 3。从来没有人欠你什么。

## 把自己看得太重了

约会应用简介不是工作面试。你可以用“诚实”、“有企业家精神”和“雄心勃勃”来形容自己我能看到的只有“无聊”、“乏味”和“无聊”

我认为认真对待自己的简介通常是为那些认真寻找好伴侣的人准备的。当你在寻找超级休闲的东西时，最好立刻传达出来。然而，反过来就不一定了。如果你在寻找一件严肃的事情，并且你试图在第一两个信息中表达出来，你可能会显得过于强势。

**改做什么:**找点乐子！首先建立一种融洽的关系，然后有意识地提出这样一个事实:你想要的不仅仅是一次约会。如果你担心浪费时间，在第一次约会前提出来——但不要让它成为你的搭讪语。

## 发送未请求的图片

感谢大部分应用程序不允许你通过他们的直接信息系统发送未经请求的图片。如果你想知道是否应该给别人发一张他们没有直接向你要的照片，请允许我消除等式中的所有歧义。

**怎么办:**幸运的是，这里有一个简单的解决方案。千万不要主动发图片。绝不！无论你想象的回报是什么，都不值得去冒险。

## **过早询问某人的电话号码**

虽然在给某人发信息的前两周内安排一次真正的约会 是个好主意，但不要跳过非常重要的建立融洽关系的阶段。试图自信很快就会变成放肆。

**取而代之的做法:**在问别人要电话号码(或者主动给出你自己的号码)之前，确保你们双方对对方有共同的兴趣。请不要突然打电话给某人。现在是 2021 年。连我妈妈都不会突然打电话给我。

## 使用个人搭讪线

好吧，我来了。你的另外两个愿望是什么？“别误会，当我得到一个额外的俗气的开场白时，我会笑。不幸的是，这并不总是意味着我会真的参与过去。就像求职信一样，当你一遍又一遍地重复同样的内容时，这一点很明显。

**怎么办反而:** [专一是你的朋友](https://lifehacker.com/how-to-actually-get-good-responses-on-your-dating-app-1847740520) 。你仍然可以用一句直接来自你的对手的个人资料的陈词滥调。这里有一个来自约会教练 [洛根·尤里](https://www.amazon.com/How-Not-Die-Alone-Surprising/dp/1982120622?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/all-the-ways-youre-being-rude-on-dating-apps-without-re-1848188540&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 、dHinge 的关系科学总监和我们在 Lifehacker 的播客上的一位嘉宾 [【升级](https://lifehacker.com/how-to-not-die-alone-with-dating-coach-logan-ury-1846222339) 的建议:使用你的开场白来评论他们个人资料底部的一些东西，因为其他人对此做出回应可能不太常见。

## 过度分享

就像问别人关于自己的侵犯性问题的陷阱一样，不要泄露太多关于自己的信息。有一种非常真实的愿望，那就是加速闲聊阶段，进入“深层内容”，但那是你必须用时间去赢得的东西。否则，你会把一个几乎是陌生人的人置于一个不舒服的位置。

相反应该做什么:有些事情最好留到面对面的谈话中，或者在一段关系开始几个月或几个月的时候。通过坚持轻松的话题(电视、书籍、爱好)而不是沉重的话题(过去的关系、童年创伤、病史)，来控制你的情绪和界限。

### 表面上讨厌应用程序

我们明白了:你讨厌约会应用。我讨厌约会应用。然而我们都在这里。任何在 Hinge 上知道提示“*我犯过的最严重的错误…* ”的人也知道回复“*的个人资料类型...正在下载此应用程序。*“相信我，我理解无休止的刷卡所带来的羞愧、疲惫和失望。尽管如此，如果你表现得很酷，不适合呆在这里，这对你没有好处。这是一个奇怪的策略，因为在这个特定的舞台上玩爱情游戏而试图让我们俩都失望。

相反，做什么:接受这个事实，不管是好是坏，我们都在尝试约会应用。把你的痛苦留给自己，玩游戏。

## H 进行“闲聊”

是啊，没人喜欢谈论天气。然而，你认为的“闲聊”可能只是另一个人判断你是否是一个十足的讨厌鬼的晴雨表。每当有人告诉我他们“讨厌闲聊”，我通常会翻个白眼，认为他们认为闲聊不会很有趣。

**取而代之的做法:**耐心地建立一定程度的融洽关系。*之间找到一个快乐的妥协“你今天做了什么？*、*你认为我们死后会发生什么？*“同样，特异性是关键。想出一些有创意的破冰方法来避免可怕的闲聊，例如询问某人最奇怪的梦，或者他们最后一餐想吃什么。好好享受吧。

## 列出具体要求

与你匹配的想法不应该像申请工作一样。我从来没有被一个给我发信息确保我喜欢汽车、讨厌某个运动队、看过《黑道家族》每一集的人吸引过。

**反而怎么办:**虚心。即使你对自己的完美匹配有一个内部清单，也不要告诉别人。很有可能你甚至不知道你在这个世界上真正想要的是什么。也许你*想要的*并不是你*真正需要的*，你知道吗？

## 引用*办公室*

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-31g0YE61PLQ&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-31g0YE61PLQ&start=0) 

这让我心碎，但是办公室已经死了。没错，最初播出的时候我是铁杆粉丝。然后，当它的受欢迎程度达到临界质量时，我变成了一个憎恨者。现在我们又回到了原点，对这部剧的厌恶——你猜对了——也达到了临界点。不管你对这个节目的看法如何，在应用程序上提出来是一个快速吸引眼球的城市。

取而代之的做法:找另一个节目来展现你的个性。*发展受阻*是下一个被过度引用的，所以在你可以的时候把它加入进来。

## 在 LinkedIn 上添加某人

从交友 app 上找到某人的 Instagram 或 Twitter，很正常。要求跟随他们是有风险的(除非你已经约会过几次)。LinkedIn 与其说是一个社交媒体平台，不如说是一个求职网站，而在 LinkedIn 上找对象则完全是另一回事。在 LinkedIn 上添加某人是从潜在的浪漫到商业专业的一次飞跃。你是想去约会还是想继续你的事业？

**改做什么:**不要把工作和娱乐混为一谈。

## **没有个性**

在这一点上，你可能会觉得自己被逼到了一个角落，不知道在应用程序上能做什么和不能做什么。也许你比我们开始的时候更困惑。你如何在不显得太强势的情况下脱颖而出？不派人往另一个方向跑怎么能自信直接？单身的人该怎么办？

最终，你还是要做你自己。不要因为害怕犯错而停止努力。试着给你的对手发信息比独自生闷气更有价值(当然，只要你不是一个傲慢、越界的讨厌鬼)。(我不赞成做一个讨厌鬼。)

**怎么办:**如果你对自己在应用程序上的表现感到紧张，找一个朋友来帮你展示你的个性。我们并不总是最擅长准确地描述自己，所以你的朋友也许可以填补一些空白，让简介看起来更“你”至少，好朋友可能会给你必要的自我提升，让你有信心迈出第一步。在很大程度上，把约会应用游戏看作是低风险、高回报。