# 所有你应该使用吸尘器的方法，但是没有

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-ways-you-should-be-using-your-vacuum-but-aren-1849022823>

每个人都知道如何使用吸尘器，即使我们并没有经常使用它。你可以是那些真空忍者中的一员，他们使用每一个附件来实现其预期的目的，并改变设置，就像他们在警察追捕中驾驶一辆手动档跑车一样，或者你可以是只按下 ON 按钮并滑动几分钟的人，但无论哪种方法都让你有资格说你知道如何使用机器。但是真空吸尘器还有很多未被利用的潜力。Y 你有这个装置，它能产生强大的吸力，足以将饼干屑从厚厚的地毯上吸出来，而每次使用它都能收集足够的宠物毛发来制作一件毛衣。真空吸尘器是一种不可思议的机器。

Watch

如果你所做的只是在你父母来看你的时候打破它，制造你不像动物一样生活的假象，你就错过了，因为你的吸尘器有很多标签外的用途。以下是你*应该*使用吸尘器的所有方式，但很可能没有。

## 找到小件物品

如果你曾经掉了一颗小螺丝钉、一只耳环或其他小物件，你知道你的房子就像一个贪婪的黑洞，吞噬着这些东西。他们消失在某个更低的维度数周或数年，然后突然出现在意想不到的地方。

不要拿着放大镜在地板上爬来爬去，打开你的吸尘器，在喷嘴上拉伸一些透明的东西——紧身衣或长袜都可以，甚至是一件薄 t 恤也可以。用橡皮筋将其牢牢固定，并开始用吸尘器清理该区域。如果一颗螺丝钉或一件珠宝的斑点藏在你的地毯里或楔入灌浆线中，它会像被施了魔法一样被材料卡住。

## 清新枕头和靠垫

人类真恶心。我们不断地排出烟雾、液体和细菌——而且经常是我们坐在上面、睡在上面、脚放在上面休息的垫子和枕头。如果你认为这不会最终导致一些非常臭的床上用品和沙发的情况，你是在欺骗自己。换句话说:你家里很多东西都有脚臭，你甚至都没有意识到。

但是你的真空可以拯救你，呃，你自己。在你的靠垫和枕头上撒一点发酵粉，用湿海绵轻轻擦拭，然后静置大约一个小时。然后，用真空吸尘器吸走。结果将是明显更干净的靠垫和室内装潢，以及整个房子更清新的气味。

## 去除地毯凹痕

如果你家里有地毯，你知道沉重的家具和其他物品会留下半永久性的凹痕。你决定重新布置你的客厅，你发现你的地毯上曾经放沙发的地方确实有洞，而且永远不会消失。

但是你可以用你可靠的吸尘器把它们赶走。拿一块冰块放在凹痕上。让它融化，然后拿起你的吸尘器的缝隙附件(又细又窄的附件，设计用来进入狭小的空间——它狭窄的开口可以产生最强的吸力),在凹痕上运行。吸力会把处理过的地毯纤维拉回来，凹痕就会消失。

## 安抚婴儿

这听起来可能有点离谱，但这是一个被证实的(如果非常非常奇怪的话)事实:白噪声能帮助挑剔的婴儿入睡 ，并且像魔法一样平静一个绞痛的婴儿。几乎任何白噪音都会起作用——你的吸尘器持续的轰鸣声可能会让你的狗跑去躲起来，但有一个绝佳的机会，你尖叫的地狱孩子会突然安静下来，并开始高兴地咕咕叫。

这和带着一个哭泣的婴儿在车里兜风是一样的原理，很多人都相信这种技巧，有长时间播放的录音，你可以播放，还有 CD，你可以 [购买](https://www.amazon.com/Babys-Vacuum-Cleaner-Sound-CD/dp/B000RWJ2NW?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/all-the-ways-you-should-be-using-your-vacuum-but-aren-1849022823&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20#:~:text=There%20is%20something%20about%20the,amazingly%20well%20to%20ease%20colic.) ，如果你真的不喜欢*吸尘的话。额外的好处是:你可以在任何想缩短通话的时候启动这些录音。*

## *清新你的空气*

*每个人最终都会对自己的家有点“视而不见”。如果在朋友的住处闻到气味，会让你怀疑朋友的健康(身体上的*和精神上的*),但这种气味甚至不会在你的大脑中留下痕迹。但是他们在那里。哦，他们在*那里*。*

*当然，你可以买空气清新剂，或者在房间里跳华尔兹，把所有东西都浸在 Febreze 里——但是有更简单的方法。你的吸尘器本质上是一个非常大，非常吵的空气过滤系统。在你打扫房子之前，把一些精油放在一个棉花球上，然后把它丢进罐子里。当你从一个房间走到另一个房间时，你的吸尘器会吸入你所处的污浊、恶臭的空气，过滤掉灰尘和污垢，然后再把它抽回——现在是淡淡的香味。如果你想想象卡通花在你醒来时盛开，那完全取决于你。*

*这个世界充满了物品的标签外用途，知道它们是什么是一种超能力。你的吸尘器刚刚为你解决了几个问题，所以好好对待它。*