# 苹果没有在今天的“M1”活动上分享的所有变化

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-changes-apple-didnt-share-at-todays-m1-event-1845634030>

好了，我们到了。没错，这就是苹果公司的克雷格·费德瑞吉(Craig Federighi)深情地凝视着苹果公司向自己的芯片迈出的重大步伐——M1 芯片，这是第一款用于 MAC 电脑的系统级芯片，也是世界上第一款用于笔记本电脑或台式机的 5 纳米芯片。



苹果今天在新的 MacBook Pro、MacBook Air 和 Mac Mini 中首次推出了新的 M1 ARM 芯片。我们深入研究了这些规格，以发现苹果公司*没有提到的其他变化，如果你买了一台新电脑，或者什么时候买，你会想知道很多。但首先，让我们谈谈 M1。*

### 这是一种快速芯片(苹果公司说)

根据苹果的营销，它的 M1 芯片拥有你能得到的最快和最高效的 CPU 核心。将八核芯片分割成四核高性能和高效率的设计——如果你曾经看过 iPhone 或 iPad 的产品发布会，这应该听起来很熟悉——让苹果获得一些大的 T2 性能和节能。

苹果宣布，其新的 M1 芯片可以在仅 10 瓦的功率下达到领先的 Windows 笔记本电脑芯片(当然，没有透露名称)两倍的 CPU 和 GPU 性能，并且可以在使用四分之一功率的情况下达到其 CPU 的性能峰值。对于它的 GPU，它的峰值可以达到所说的神秘的 Windows 笔记本电脑的三分之一。

再说一次，这只是苹果的说法，但即使他们稍微搜索了一下基准，也有理由说，其 M1 芯片将提供比其各种产品系列中任何英特尔芯片都更快的性能。对效率的双重关注意味着您也将获得更长的电池续航时间。

### 你应该买苹果 M1 Mac 还是等待第二代？

**概要:**

*   MacBooks 没有降价
*   不要买英特尔 MacBooks
*   没有基于 M1 的 16 英寸 MacBook Pro(直到后来)

今天，感觉就像苹果把 M1 芯片塞进了先前存在的 Mac 设计中，除此之外没有做太多升级。没有任何对 MacBook Air 的[MacBook Pro](#pro)或 [Mac Mini](#mini) 的巨大改造。例如，你在 MacBooks 上仍然找不到 Face ID，也找不到 1080p 的网络摄像头。除了转换到 M1 之外，你基本上已经可以在基于英特尔的笔记本电脑上得到的东西没有大的改变。这是一次内脏交换，简单明了。强大而有效的勇气，但勇气。

此外，我有点惊讶的是，苹果公司只给那些购买 Mac Mini 的人带来了一点点节省，基本版的价格下降了 100 美元。除此之外，苹果正在将 M1 的 MacBook Air 和 MacBook Pro 推向与之前的英特尔 MacBook 相同的价格。鉴于苹果通过制造自己的芯片无疑节省了更多的钱，它肯定在享受利润，而不是将节省下来的钱传递给急切的买家。

现在谁还会买基于英特尔的 MacBook 呢？除非你害怕在 M1 的 MacBook 上运行 Windows 10 会成为一个大问题，否则真的没有理由去使用这样一个速度非常慢、效率非常低的系统。虽然你不能再从苹果购买基于英特尔的 MacBook Air，但你仍然可以订购基于英特尔的 MacBook Pros，但它们都比苹果的产品更贵(当然)。

另一个注意事项:苹果*今天仅*发布了总部位于 M1 的 13 英寸 MacBooks。如果你一直在等待一款基于 M1 芯片的 16 英寸 MacBook Pro，你将不得不等待一个非周期的产品发布——很可能是未来几个月中随机出现的一个新闻稿——才能得到一台。

今天的公告感觉更像是“苹果希望在假期前推出这些产品”，而不是“苹果芯片与创新设计的真正融合”，但这就是商业，伙计们。

### M1 的 MacBook Air

**除了 M1 还有什么不同:**

*   没有风扇
*   色域更好的显示器
*   Wifi 6

这张图包含了你需要知道的所有主要亮点，但它没有深入比较。看看之前基于英特尔的 MacBook Air，你现在得到的是八核 M1 芯片，而不是四核英特尔酷睿 i7 CPU，除了性能提升(3.5 倍的 CPU 和 5 倍的显卡)，它还有望延长“多达”6 小时的电池续航时间。

我确实想指出一个事实，这款 MacBook Air 没有风扇，这对于我们这些不喜欢我们的笔记本电脑在加载 30 个浏览器标签时听起来像喷气式发动机的人来说非常有趣。SSD 虽然速度更快，但存储容量与以前一样:256GB、512GB、1TB 和 2TB。13.3 英寸显示屏几乎完全相同，只是新支持“宽色彩”的，而不是“全标准色彩”或 sRGB。

除此之外，总部位于 M1 的 MacBook Air 与上一代 MacBook Air 具有相同的外形、重量、网络摄像头(苹果称，通过一些软件改进进行了平衡)和扬声器设置。你可以通过从 Wifi 5 升级而来的 [Wifi 6](https://dongknows.com/wi-fi-6-explained/#:~:text=Generally%2C%20Wi%2DFi%206%20has,at%20a%20whopping%204.8%20Gbps.) 获得更快的无线性能，但这也取决于你的 MacBook Air 所使用的路由器支持的速度。你还将获得 ThunderBolt 3/USB 4，理论上你可以将一些非常昂贵的 6K 外部显示器连接到你的...超便携笔记本电脑。

总部位于 M1 的 MacBook Air 有两种型号，你可以根据需要定制更多内存和存储空间。预购从今天开始，下周开始发货。

* * *

### 带 M1 的 Mac Mini

**除了 M1 还有什么不同:**

*   价格下降
*   最大内存减少
*   无法同时运行三个 4K 显示器
*   两个 Thunderbolt/USB 端口，而不是四个

Mac Mini 还活着！第二节，和第一节一样，不过如果你喜欢犯错，你可以*现在就买一台旧的、运行英特尔芯片的 2018 年款 Mac Mini。除此之外，Mac Mini M1 还具备上述所有功能。让我们回顾几个亮点:* 

有趣的是，如果你是一个绝对的内存猪，你只能在基于英特尔的设计上使用 64GB 的 RAM 来最大化你的 Mac Mini。苹果总部位于 M1 的 Mac Mini 最高可达 16GB。因为还没有人玩过，所以我不知道这会对那些想在他们小小的桌面上做一些繁重的创造性工作的人有什么影响。我怀疑你从 M1 获得的整体性能优势将大大超过你无法拥有的内存，但这只是猜测。

否则，你在苹果的新 Mac Mini 中获得的存储空间与旧 Mac Mini 相同:256GB、512GB、1TB 或 2TB。虽然你可以在英特尔 Mac Mini 上同时运行多达三个 4K 显示器，或者一个 5K 显示器*和*一个 4K 显示器，但新款 Mac Mini 只支持一个 6K 显示器*和*一个 4K 显示器。第一世界的问题，我知道。

你将获得与以前相同的 HDMI 2.0、千兆以太网和 USB-A 端口，但你现在只会获得两个 ThunderBolt 3/USB 4 端口，而不是四个雷电 3/USB 3.1 Gen 2 端口。欢迎来到道尔乐园。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1326246329371254784&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1326246329371254784&autosize=1) 

如前所述，与上一代相比，订购 M1 Mac Mini 可以节省 100 美元，两个版本的 Mac Mini(可以定制更多内存和存储)的预订从今天开始。他们将于下周开始发货。

* * *

### 配备 M1 的 MacBook Pro

**除了 M1 还有什么不同:**

*   Wifi 6
*   两个雷电/USB 端口；不能升级到四

又来了。M1 MacBook Pro 的区别现在听起来应该很熟悉了:与上一代英特尔 MacBook Pro 相比，更多的内核、更快的性能和更高的效率。否则，你可以用相同的内存(最高 16GB)和存储空间(256GB、512GB、1TB 或 2TB)来改装 MacBook Pro。你的 MacBook Pro 的显示屏和以前一模一样，外形和重量(基本上)也是一样。720p 网络摄像头仍将是 *meh* 除非苹果能创造一些软件奇迹。同样的扬声器设置，同样的键盘——希望比之前的“蝴蝶”设计更好。

总部位于 M1 的 MacBook Pro 的 Wifi 6 略有提升，Thunderbolt/USB 4 端口的数量与以前一样——没有提升，除了苹果公司使用的 Thunderbolt 和 USB 的术语一直令人困惑。你*不会*选择花更多钱买一台 M1 的 MacBook Pro，它有更多的连接，不像它的上一代基于英特尔的 MacBook Pro。

和以前一样，MacBook Pro 有两个“版本”，尽管你可以随心所欲地定制它们的存储和内存。预购从今天开始，下周开始发货。