# 所有你需要知道但又不好意思问的健康保险词汇

> 原文:[https://life hacker . com/all-the-health-insurance-words-you-need-know-but-wer-1848688048](https://lifehacker.com/all-the-health-insurance-words-you-need-to-know-but-wer-1848688048)

无论你的健康保险是由雇主提供的，还是你通过患者保护与平价医疗法案市场获得的，大多数计划都使用相同的词语来准确描述你有权享受的待遇。就像报税或修理漏气的轮胎一样，健康保险术语是成年人应该掌握的必要知识之一，但如果你不知道所有行话的意思，你并不孤单。

Watch

知道这些话可以帮助你充分利用你的计划赋予你的一切，委婉地说，这很重要。让我们看看一些术语以及它们的重要性。

## **你需要知道的金融健康保险术语**

*   **免赔额。**您的自付额是在您的健康保险开始支付其份额之前，您为您的健康服务支付的金额。例如，如果你的免赔额是1500美元，在你的保险开始支付其余部分之前，你必须自己支付那么多。有些服务，例如预防性医师门诊，可能会在您支付自付额之前承保，因此请务必阅读您计划中的所有指南。
*   **溢价。**保费是您向保险公司支付的保险计划费用。你可以像大多数人一样按月支付，也可以按季度或年度支付。如果你的保费直接来自你的薪水，它会从你的税前工资中扣除，你的雇主也可能支付部分份额。如果您通过ACA市场获得了您的计划，有税收抵免可以帮助您抵消您的保费成本。
*   **允许金额。**允许金额(或符合条件的费用或支付津贴)是您的计划为您获得的服务提前与协商的折扣价。这意味着这是您的计划将为承保服务支付的最高金额。
*   **共付额。**您的共付额是您每次接受特定服务或预约时必须支付的费用。这些固定金额会根据您接受的服务而有所不同。例如，你可能每次去急诊都欠50美元，或者每次开处方都欠20美元。
*   **共保。**这在你达到你的免赔额后生效。共同保险是在您遇到医疗费用后，您支付医疗费用的百分比。如果你的共同保险率是25%，在你满足你的免赔额后，你仍然要支付25%的账单，而你的保险公司将支付其余的75%。
*   **自付限额。**这是指在您的计划开始支付100%的允许金额之前，您在保单期间(通常为一年)将支付的最高金额。此处包含您的自付额、共付额和共保额，但不包含您的保费。
*   **网络内/网络外提供者。**在与各种医生和服务提供商预约时，您可能会注意到有些被列为“网络内”，而有些则被列为“网络外”任何在网络内的提供者或机构都是与您的健康保险公司签约提供服务的机构。视您的计划而定，如果您拜访网络外提供者，它可能不在承保范围内，或可能仅部分承保。您可以在网络外提供者处获得更高的自付额和自付费用限额。对于网络外提供者，您的共同保险额和共付额也可能较高。
*   **预授权/事先授权。**预授权是您的保险公司就某项服务、治疗、药物或设备的医疗必要性做出的决定。也称为事先授权，这并不能保证你的保险会覆盖T2的费用，但得到一个更好的机会。当你拿到处方时，和你的医生谈谈，并查看你的保险公司的网站，看看它是否包括在内。

## **你需要熟悉的不同种类的保险计划**

*   健康维护组织。这代表“健康维护组织”,指的是通常费用较低但选择更有限的健康计划。在HMO计划下，您通常必须选择网络内提供者(除非您想支付全部费用)。HMO通常提供有限的或不提供网络外保险。
*   **位置。**如果没有主治医师的转诊，服务点计划不允许您接受专科护理。
*   **PPO。**首选提供者组织计划是一项计划，根据该计划，您的保险公司将支付您的部分费用，即使您去了您网络外的提供者。你甚至不需要推荐就能做到。尽管如此，如果可以的话，试着留在网络里，只是为了省钱。
*   **EPO。**在独家提供者组织计划中，您只能*使用*计划网络内的提供者、专家和设施(紧急情况除外)。
*   **处方药保险。**这是指健康保险或帮助您支付处方药费用的计划。ACA中的所有计划都包括处方药，但是如果你是通过你的雇主购买保险的话，要确保你的保险是这样的。
*   **灾难性的。**灾难性计划是指仅在达到*非常高的免赔额后才支付的计划，但它没有共付额和共保额。一般来说，你的保费越便宜，你的免赔额就越高，灾难计划就是这个规则的最好例子。如果你买了一个，你不会损失很多钱，除非发生了灾难性的事情。值得注意的是，灾难计划必须免费覆盖您的前三次初级护理就诊和某些预防性护理就诊，即使您没有达到免赔额，2019年为7，900美元，2020年为8，150美元。一般来说，要符合灾难性计划的条件，你必须是30岁以下的或者被授予困难豁免——比如说，由于其他保险选择的联合国支付能力。*

## 这些有什么关系呢？

简而言之，美国医疗保健系统中有很多障碍。对于系统性问题，你能做的T2的事情不多，但你*能做的*是用你有权获得的信息武装自己。

加州大学洛杉矶分校健康政策研究中心的杰拉尔德·科明斯基博士是一名健康教育专家，他告诉Lifehacker为什么消费者需要知道这些东西。Kominski不仅研究了该国获得医疗保健的障碍，而且亲身经历了这些障碍。他解释说，像许多人一样，当他转向一家新的保险公司时，他发现他现有的一个处方未经事先授权不在承保范围内。他的新保险公司要求他尝试其他药物，并证明它们不起作用，然后才会考虑覆盖他已经服用多年的药物，但他“不愿意尝试”相反，他得到了一张 [GoodRx卡](https://www.goodrx.com/) ，为用户提供药品的优惠券。优惠券不能与保险一起使用，但它们是一个很好的选择，而且服务是免费的。

“我们经常问的问题是，‘要多少个博士才能算出你的医保福利？’”他说。健康保险是如此复杂，而且有如此多的事情会因政策的不同而有所不同，以至于在公众中有很多困惑，更不用说在这个领域工作的人了。我无法告诉你这些年来我接触过多少健康专家，他们并不完全了解他们的保险——他们是作为临床医生工作的。

简而言之，如果你对你的保单承保的范围和不承保的范围感到困惑，你并不孤单，但在紧急情况发生之前，你必须设法弄清楚这一切。

“对于消费者来说，了解他们政策的具体细节真的很重要，”Kominski说。否则，你会发现自己突然收到一大笔意想不到的账单。这可能是你最终不得不支付的东西，也可能不是，但这是你避免收到一大笔意外账单的最佳保护措施，这也被称为“意外账单”"

如果你真的收到一份意外的账单，向你的保险公司申请审查，并记录相关情况。事实上，记录一切。科明斯基还建议跟踪你的自付费用，当你达到免赔额时，主动让你的保险公司知道。他说，一些保险公司擅长跟踪这一点并通知计划持有人，但其他人不擅长。不要让你的保险公司的缺乏组织成本*你*的钱。