# all the big games coming out in winter 2020 1845926285

> 原文：<https://kotaku.com/all-the-big-games-coming-out-in-winter-2020-1845926285>

各位，我们成功了。现在是 2020 年冬天，实际上只是 2020 年的几个星期，绝大多数游戏将在 2021 年发布。当我们把地狱之年抛在身后，走向希望不仅仅是相同的东西时，我们会玩什么？让我们找出答案。

Xbox 系列 X/S 和 PlayStation 5 都在这里！除了硬件不足、功能缺陷和随机崩溃之外，在成功发布之后，我们已经准备好迎接“下一代”游戏的到来。今年冬天将会发布一些多平台游戏，这些游戏都有针对强大新硬件的专用版本，包括升级版的*控制*，Square Enix 的*漫步者*，以及育碧的*骑手共和国*。Xbox 系列 X/S 应该最终会获得延迟推出的游戏*中型*，而 PS5 玩家将获得一个增强版的 *Nioh 2* 。在开关上，有人说*超级马里奥 3D 世界*吗？没有，但是我打了，差不多一样的东西。



值得注意的是，随着我们进入新一代，所有为 Xbox One 和 PS4 列出的游戏也将在 Xbox 系列 X/S 和 PS5 上运行。我们只列出了专用 X/S 和 PS5 版本游戏的新主机。

### **12 月 22 日**

*   *Override 2:超级机甲联盟* | PC，PS4，PS5，Switch，Xbox One，Xbox 系列

### **12 月 23 日**

*   *永远的超级肉仔* | PC，Switch

### **12 月 25 日**

*   *钻头。跳闸铁芯* |开关
*   *钻头。跳闸磁通* |开关
*   *钻头。跳闸转轮* |开关
*   *钻头。跳闸无效* |开关

### **1 月 7 日**

*   *鸢尾。落* | PS4，Switch，Xbox One

### **1 月 14 日**

*   *斯科特·皮尔格林大战世界:游戏完整版* | PC，PS4，Stadia，Switch，Xbox One

### **1 月 20 日**

*   *Hitman III* | PC，PS4，PS5，Stadia，Switch，Xbox One，Xbox 系列

### **1 月 26 日**

*   *工作室 Ryza 2:失落的传说&秘密仙女* | PC，PS4，Switch
*   *网影* | PC，PS4，Switch，Xbox One

### **1 月 28 日**

*   *中型* | PC、Xbox 系列
*   *天穹* |开关

### **1 月 29 日**

*   *Re:另一个世界的零起点生活——王座的预言* | PC，Switch

### **2 月 2 日**

*   *控制* | PS5、Xbox 系列
*   ~~*| PC、PS4、PS5、Xbox One、Xbox 系列*~~*(延迟至 4 月 1 日)*
*   **Ys Ix: Monstrom Nox* | PC，PS4，Switch*

### ***2 月 4 日***

*   *狼人:天启-地血。PS4，PS5，Xbox One，Xbox 系列*

### ***2 月 5 日***

*   *Nioh 2:完整版 | PC，PS5*

### ***2 月 11 日***

*   **小噩梦二* | PC，PS4，Switch，Xbox One*

### ***2 月 12 日***

*   **超级马里奥 3D 世界+布瑟之怒* |切换*

### ***2 月 16 日***

*   **天蓝色车道:十字路口* |道岔*

### ***2 月 22 日***

*   **人物角色 5 撞击器* | PC、PS4、开关*

### ***2 月 25 日***

*   **鬼妖精复活* |开关*
*   *~~*车友共和国* | PC、PS4、PS5、Xbox One、Xbox 系列~~推迟到年底*

### ***2 月 26 日***

*   **勇敢地默认 II* |开关*

### ***3 月 2 日***

*   **秋月:一个世界* | PS4，Switch*

### ***3 月 18 日***

*   *~~*《波斯王子:时之沙》重拍* | PC、PS4、Xbox One~~ 无限期推迟*