# 我们在 2020 年入侵对方生活的所有时间

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-times-we-hacked-each-others-lives-in-2020-1845971693>

Lifehacker 的宗旨是帮助我们的读者“把每件事都做得更好”，这也包括彼此。因为即使我们在黑别人的生活，我们仍然需要过自己的生活。在这篇文章中，我们每个人都从另一位作者那里选择了一篇最喜欢的 2020 年的文章。这些选择代表了我们在这艰难的一年中出版的最有用、最古怪、以及(在一个特殊的例子中)最美味的作品。真正的黑客是我们一路上结交的朋友。

我们的资深美食编辑克莱尔是个天才。她彻底测试了所有的食谱，今年甚至花了一些时间写了一些非常有用的抗议信息。但是这个。*本帖。*就这么简单。如此优雅。底部的更新呢？:厨师之吻:——*乔尔·卡恩，高级视频制作人*

贝丝(Lifehacker 的高级健康编辑)是唯一一个可以使用“卡路里”这个词而不会让我暴跳如雷的人，她的健康建议总是直截了当、准确无误，完全没有羞辱、指责或说教。这篇文章(以及其他类似的文章)是如此重要——关注的焦点总是帮助你感觉更好，变得更强壮，而不是惩罚你享受食物的“罪行”,或者削弱你的身体，使其更符合资本主义的美丽标准。我是你的粉丝，这就是我要说的。 *—Claire Lower，高级美食编辑*

不幸的是，疫情带来了一个多层次营销废话艺术家的海洋，他们希望从尽最大努力勉强度日的人身上获利。我说的是你，沙滩人；你也是，叫卖贴纸美甲的人；如果特百惠或刀具派对仍然是一件事，把它们添加到列表中。看着我的一些朋友被这些东西吸引，我真的很不愉快，因为他们不仅不得不为那些不那么高质量(甚至不健康)的东西支付更多的钱，而且他们还转过身来，在他们的社交媒体上兜售这些垃圾。这很令人沮丧，但我本身并不责怪他们；我责怪那些把依靠他人致富作为自己一生使命的上层人士。这很阴险，我只想把这篇由我们信任的自由职业者伊丽莎白·段丽阳写的文章转发给我认识的每一个人，希望能有所帮助。*—大卫·墨菲，高级技术编辑*

我还没有烤过一轮布里干酪，但克莱尔在“要不要烤华夫饼”横幅下发布的内容让我深受启发。年中的某个时候，我买了一个迷你华夫饼干机，除了华夫饼干混合料，我什么都放进去了。“去他妈的，让我们胡扯……”是许多疫情美食的完美心情。鸡块？是的。迷你玉米热狗，莫名其妙地出现在学校午餐套餐里？双重肯定。千层面？去他妈的，为什么不。*——贝丝·斯克沃茨基，高级健康编辑*

我刚刚花了一个小时和我妻子谈论在疫情期间为人父母是多么糟糕(这是在我花了一个小时和我的治疗师谈论同样的事情之后)。这些对话主要集中在孩子们身上——担心与朋友和老师隔绝以及一年的独立会对他们产生什么影响。我花了一整年的时间关注孩子们——帮助他们度过难关，减少他们遭受的负面影响。这就是为什么当我读这篇文章时，它给了我如此大的打击，在这篇文章中，Lifehacker 育儿编辑 Meghan Walbert 指出，是的，现在*不可能感觉像一个好父母，而且不仅仅是孩子溺水了。*——乔尔·坎宁安，执行主编** 

执行主编乔尔·坎宁安回答了一个问题，这个问题甚至让那些不在 Reddit 上的人也担心:*我是个混蛋吗？结果，答案可能是肯定的。但是帮助正在路上:乔尔提供了一些可行的建议来帮助我们成为更好的人。我想象他在附近散步时在脑海中起草这个，斜眼看着那些把垃圾扔在地上的人，在他的面具下喃喃自语。这让我很开心。*——爱丽丝·布莱德利，主编** 

我最喜欢的 Lifehacker 帖子是关于我不知道我应该知道的事情，以及我可能永远不会知道的事情，除非有人告诉我。就拿烤箱的自清洁功能这个严酷的事实来说吧，这之前让我感到害怕，因为我在三十多岁时才学会正确烹饪，而且我仍然很少使用烤箱(忘记烘焙吧，那对我来说是 4-D 象棋)。工作人员作家 Aisha Jordan 的帖子提醒我，我的烤箱存在，自清洁功能也存在，手动清洁可能是一个不那么繁琐的选择。我心里的一块石头！*—迈克·温特斯，个人金融作家*

Lifehacker 的老读者都熟悉 [邪恶周](https://lifehacker.com/c/evil-week) ，在那里我们戴上滑雪面具，分享粗略的黑客攻击，否则会不合适。这是我们的服务新闻版本的*清洗*，我喜欢我们的新金融作家迈克建议我们告诉我们的孩子去地狱，把我们所有的钱都花在自己身上。虽然这显然是开玩笑，但我喜欢在这个笑话中抓住一点事实:代际财富差距太糟糕了。再加上一两个有趣的事实——比如三分之一的美国人会在收到遗产的两年内挥霍掉——这是我今年最喜欢的金融相关读物之一。*—乔丹·卡尔霍恩，副主编*

听着，我不想扫大家的兴。但是这一整年都令人沮丧，没有人比我们自己的贝丝·斯克沃茨基更能让我们做好准备。这仅仅是贝丝帮助我们破译 COVID 所有东西的崇高追求的开始，但从一开始，她就帮助我保持了一个现实的视角，这让我在几个月后仍然感激。*—梅根·沃尔伯特，育儿编辑*

我喜欢我们的高级技术编辑大卫·墨菲(David Murphy)写一篇文章，揭露技术的一些令人费解的奇怪之处——一个我自己永远不会有理由怀疑的地方——并解释如何有效地补偿或利用它。我想不出比这个更好的例子了，因为谁他妈的会想到你可以在错误的一边给你的 MacBook 充电？现在的我，每次插上电源。*—乔尔·坎宁安*

新冠肺炎主导了我们生活的方方面面，同时也提出了一些相当敏感的话题。在过去的一个月里，我谈论的关于神话、阴谋论和健康创伤的话题多得数不清。Beth Skwarecki 的疫苗谣言综述确实让所有这些对话都有了意义。她想尽一切办法，她务实而愉快的语气给了我讽刺的大脑这么多工作。“认为疫苗含有微芯片的想法是错误的”，这是我在未来所有疫苗对话中要用到的一句话。(尽管它助长了一些火焰)。这篇文章粉碎了我任何挥之不去的疑虑，我现在可以自信地减轻朋友们的担忧，揭穿古怪的谣言。*—艾莎·乔丹，专职作家*

乔丹在加入这个团队担任副主编仅仅几个星期后，就接手了这个敏感的话题。他随机应变，毫不费力地把这个拿出来，并且很轻松地交付了。在这样做的时候，他展示了——哦，我的上帝，爱丽丝，别说了。

这很有趣。你应该读一下。*—爱丽丝·布莱德利*

我喜欢认为我对我的信仰体系的挑战持开放态度，但事实并非总是如此——对我来说，或许对你也是如此。我们的回音室可以震耳欲聋，因为它们是孤立的，这就是为什么我喜欢我们今年的新作家之一萨姆的这个故事，他提醒我们，有时走出我们的舒适区是值得的，以便更好地理解那些我们不同意的人。

当然，还有一些警告，我想这些警告会激怒为自己辩护的读者(“Y 你无法和不讲道理的人讲道理，”我想象他们大喊大叫的样子)，但是这种下意识的反应只会强调我所知道的伟大建议。因为虽然试图理解我自己观点的“另一面”令人不舒服，但这样做肯定有好处。*—乔丹·卡尔霍恩*