# 在 iOS 16 中可以自定义 iPhone 锁屏的所有方式

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-ways-you-can-customize-your-iphone-s-lock-scree-1849310427>

苹果的头条 [iOS 16](https://lifehacker.com/the-best-new-features-in-ios-16-and-ipados-16-1849023814) 功能每次拿起你的 iPhone 时都盯着你的脸:有史以来第一次，你可以定制你的 iPhone 的锁屏，好家伙，这是一个受欢迎的变化。你甚至可以为不同的目的或者一天中的不同时间设置多个锁屏，每个锁屏都有不同的壁纸和 widget(没错，现在锁屏上都有 widget 了)。另外，锁屏可以与 [焦点](https://lifehacker.com/you-should-definitely-use-ios-15s-new-distraction-squa-1847671349) 链接，帮助你区分工作和个人生活。



**注**:截至发稿时，iOS 16 中新的锁屏定制只有安装了 [公测](https://lifehacker.com/how-to-install-the-ios-16-and-ipados-16-betas-1849023051) 的才可用，并将在 2022 年秋季推广到所有兼容的 iPhones。

## 这一切都始于一张壁纸

要开始你的定制，唤醒你的 iPhone 和点击并按住锁定屏幕的空白区域进入编辑器。点击小加号图标添加新的锁屏(你将无法自定义默认屏幕)。每个锁屏都链接到一个特定的壁纸，这就开始了这个过程。

苹果公司提供了一堆建议，但是这里有一种味道——尽管，一如既往，你也可以使用任何你想要的图像。

*   天文学:地球、月球和太阳系的实时动画壁纸，包括日落时间和月亮当前相位的信息。
*   **照片随机播放**:这种壁纸从相册中选择多张照片，然后每小时、每天、或者每次你唤醒你的 iPhone 时在它们之间随机播放。
*   **人物**:苹果喜欢突出这个功能，我们可以看到为什么:在你选择一张照片后(即使它不是在肖像模式下)，你可以创建一个很酷的深度效果，数字时钟悬停在主题上，完成一个漂亮的阴影效果。
*   照片:苹果让简单的照片拾取器变得相当智能。你会看到不同的专题照片、人物、宠物、自然、城市景观等等。特色部分很好地突出了你图库中值得贴壁纸的照片。
*   **表情符号**:创建基于图案的表情符号壁纸，最多可选择 6 种表情符号。
*   **天气**:这张壁纸把你当前位置的天气应用的背景效果显示在锁屏上。
*   **颜色**:挑选一种颜色，任何颜色，看着你的 iPhone 把它变成漂亮的渐变壁纸(滑动试试不同的效果)。

每种壁纸都有不同的选项，你可以使用右下角的三点菜单按钮来访问。最常见的选项是让你禁用“**深度效果**和“**透视缩放**”

## 定制数字时钟

苹果不仅更新了默认的数字时钟字体，还增加了一个全新的定制选项，可以让你改变字体和字体颜色。选好壁纸后，你会在上方的定制屏幕上登陆。T 点击数字时钟图标，切换到不同的字体和颜色。

## 现在，小部件

在定制屏幕上，你会看到一个空的圆角矩形，位于时间下方，日期周围。点击空白区域找到新的小工具选择菜单。你最多可以添加四个方形部件(类似于 Apple Watch complications)，或者两个矩形部件。目前，只有苹果的第一方小工具可用，所以选择很少——但是一旦操作系统正式发布，第三方开发者无疑也会提出他们自己的选择。

要将 widget 添加到您的锁定屏幕，只需轻按它，然后使用拖放来移动它。点击小**减**图标移除一个小部件。别忘了，你还可以自定义顶部的日期。那里的小部件将是纯文本的；小工具数据会在日期后显示。不过，这对于查看你的活动数据或者提醒你即将到来的约会还是很有用的。

## 设置一对壁纸

当你完成定制后，点击“ **Done** 看到一对选项:你可以点击“**设置为壁纸对**按钮来设置锁屏和主屏的壁纸。现在，当你切换到不同的锁屏时，主屏幕壁纸也会随之改变。

或者，您可以点击“**自定义主屏幕**”按钮进行扩展控制。在这里，你可以启用“**易读性模糊**，这使得更容易阅读应用标签。如果您想要为主屏幕选取不同的照片，请轻按“照片”按钮。您还可以使用拾色器图标创建基于颜色的主屏幕壁纸，并设置自己的渐变。再次点击“**完成**按钮，你的锁屏就准备好了。

## 将锁定屏幕与焦点链接(如果需要)

在你完成创建和定制之后，你会在编辑器的底部看到一个“聚焦”按钮，用于你的每个锁屏。使用“**焦点**”功能，你可以链接你的任何焦点，这将在你每次切换到特定的锁定屏幕时触发焦点。

在你完成创建锁屏后，你可以通过点击在它们之间切换。就像在 Apple Watch 上一样，你可以在之间滑动，选择一个锁屏来立即激活它(以及相关的小工具和对焦模式)。