# 你的旧苹果产品所没有的所有新功能

> 原文：<https://lifehacker.com/all-the-new-features-your-older-apple-products-won-t-be-1849040851>

就软件支持而言，很难打败苹果。该公司在旧设备首次发布多年后继续更新旧设备，以至于当你六年--的旧 iPhone 7 不符合 iOS 16 的条件时，它会刺痛 [。该公司可能会慷慨地进行软件更新，但这并不意味着它会为所有设备提供所有的新功能。如果你正在使用一些旧的苹果硬件，你可能会错过今年秋天即将到来的一些最好的新功能。](https://lifehacker.com/these-apple-devices-won-t-get-software-updates-anymore-1849033297) 



## iOS 16 和 iPadOS 16

好消息是每个人都可以编辑和取消发送信息。唷！然而，有很多功能不会在苹果最老的 iOS 16 和 iPadOS 16 设备上提供。例如，如果你有一部 iPhone 8 或 iPad(第七代)，你就错过了很多功能。然而，也有一些苹果从新设备中省略的功能，这意味着你需要拥有最好的功能，以便利用这里的一切新功能。

## A12 仿生 iPhones 和 iPads 以及更新的产品

想想 iPhone XS、XR 和更新版本，以及 iPad Air(第三代)、iPad Mini(第五代)和 iPad(第八代)和更新版本。

*   连续摄像头 : T 他的新功能可以让你将 iPhone 用作 Mac 的网络摄像头和/或麦克风。这个过程完全是无线的，不需要设置。此外，您还可以利用纵向模式(仅限 iPhone)。
*   **用你的相机将药物添加到健康应用** : Y 你可以用你 iPhone 的相机扫描药物，将它们添加到健康应用，包括药物的名称、强度和形式等信息(仅限 iPhone)。
*   **视频中的实时文本** : W 当你在 iOS 16 中暂停一个视频时，帧中的任何文本都是互动的。Live Text 已经是 A12 Bionic 和更新版本的专属。
*   类似地，另一个新的 Live Text 功能允许你点击一下就可以与照片或视频中的数据进行交互。
*   **将主体从照片背景中提起** : P 按住照片主体，将它从图像中提起。您可以将这个新图像放到另一个源中。
*   用 Siri 发短信时插入表情符号 : Y 你现在可以用 Siri 发短信时添加表情符号了。
*   用 Siri 挂断电话现在你可以说“嘿，Siri，挂断电话”来结束电话。
*   **问 Siri 你能做什么**:一个 sk Siri 你能在一个应用中做什么，助手会告诉你你的选项，以及可用的不同 Siri 命令。
*   **扩展的 Siri 离线支持** : M ore Siri 请求将在设备上处理，无需连接互联网。
*   **改进的听写功能** : W 在 iOS 16 中，听写功能不会阻塞键盘，所以你可以在语音打字和屏幕打字之间快速切换。
*   **新的视觉查找主题** : [视觉查找](https://lifehacker.com/you-can-now-use-your-iphone-to-identify-animals-plants-1848945035) 以前帮助你识别动物、植物、地标。现在，苹果公司已经将鸟类、昆虫和雕像加入了这个名单。
*   **Spotlight 在更多应用程序中搜索图像** : Spotlight 现在会查看信息、笔记和文件中的图像，以帮助您搜索更具体的查询。

## iPhone 11、A12 仿生 iPads 和更新的产品

这些功能在 A12 仿生 iPhone 上不起作用，所以 iPhone 11 是兼容它们的最新苹果智能手机。然而，你的 A12 仿生 iPad 将在这里工作(有两个例外)。

*   **带连续性摄像头的中央舞台** : W 虽然比 11 更老的 iPhone 可以使用连续性摄像头，但只有 11 和更新的 iPhone 才能利用 [中央舞台](https://lifehacker.com/how-to-enable-center-state-on-your-ipad-1847678533) ，这要归功于这些 iPhone 上的超广角摄像头(仅限 iPhone)。
*   **带连续性摄像头的办公桌视图** : U 唱你 iPhone 的超宽摄像头，你可以在展示你的脸的同时展示你办公桌的鸟瞰图(仅限 iPhone)。
*   实时字幕 : Y 您可以选择在对话、音频播放或观看视频时在屏幕上观看实时字幕。
*   FaceTime 中的直播字幕 : S 类似地，现在有一个选项可以在 FaceTime 视频通话中看到自动转录的直播字幕，并注明说话者。

## iPhone 12 和更新版本

有一个功能适用于 iPhone 12 及更高版本:

*   带连续摄像头的演播室灯光 : D 在视频通话中，演播室灯光会照亮你的脸，同时调暗背景。

## iPhone 12 Pro、iPhone 13 Pro、A12Z iPads 和新款机型

苹果的 iPhone 12 Pro 和 13 Pro——以及它们的 Max 变种——可以使用这两个功能，A12Z iPads 和更新的 iPad 也可以(想想 iPad Pro 11 英寸(第二代)和 iPad Pro 12.9 英寸(第四代)。

*   **放大镜中的探测模式** : Y 在使用放大镜时，你将能够看到丰富的门、人和图像的描述。
*   **放大镜中的门检测**:苹果特别强调了门检测，以及你如何能够找到门，阅读门周围的标志和标签，以及查看如何开门的说明。

## iPhone 13 和 13 Pro

只有 iPhone 13 阵容可以使用这两个 iOS 16 功能:

*   肖像模式前景模糊 : I n 除了在肖像模式下模糊背景，你现在还可以模糊前景区域。
*   **电影模式的质量得到改善** : Y 你会注意到电影模式中的景深效果在特写镜头周围，以及头发和眼镜的边缘更加准确。

## M1 ipad

苹果的 11 英寸 iPad Pro、12.9 英寸 iPad Pro 和采用 M1 芯片的 iPad Air 可以利用这两个专业功能:

*   **舞台管理器**:苹果将 macOS Ventura 的新舞台管理器功能引入 M1 iPad，首次将真正的窗口多任务引入 iPad。
*   **虚拟内存交换** : Y 我们 iPad 的存储可以用来增加 RAM 总量，同时使用密集型应用，总共高达 16GB(M1 iPad Air 至少需要 256 GB)。

## 12.9 英寸 iPad Pro(M1)

如果你有苹果的 premiere 和最贵的平板电脑，只有你可以使用这个独特的功能:

*   **参考模式** : Y 你可以用你的 iPad 为视频制作提供参考色彩(只要你有一台苹果硅 Mac)。

## 马科斯·文图拉

幸运的是，对于 Mac 用户来说，这里没有太多的限制。如果你的 Mac 与 macOS Ventura 兼容，那么你几乎可以使用所有的功能。不过，有几个仅在 Apple silicon 上可用(M1 和更新版本):

*   实时字幕 : Y 您可以选择在对话、音频播放或观看视频时在屏幕上观看实时字幕。
*   FaceTime 中的直播字幕 : S 类似地，现在有一个选项可以在 FaceTime 视频通话中看到自动转录的直播字幕，并注明说话者。
*   用 Siri 发短信时插入表情符号 : Y 你现在可以用 Siri 发短信时添加表情符号了。
*   **参考模式** : Y 你可以将你的 12.9 英寸 M1 iPad Pro 与你的 Mac 电脑配对，为视频制作提供参考色彩。