# 谷歌在今天的“发布夜”上没有分享的所有规格

> 原文:[https://life hacker . com/all-the-key-specs-Google-not-share-at-todays-launch-n-1845230186](https://lifehacker.com/all-the-key-specs-google-didnt-share-at-todays-launch-n-1845230186)

我报道新闻事件大约有15年了，在这段时间里，我从未见过一家公司像谷歌在今天的“发布之夜”活动中那样快速发布公告。也许谷歌知道自己已经过了睡觉时间，不想被吼？

Watch

我开玩笑，但这个活动显然是针对大众的，而不是媒体。这不一定是件坏事，但这意味着各种公告在规格上感觉有点轻，在销售上感觉有点重。事实上，当我写这篇文章时，我还在听赛琳娜·戈麦斯赞美YouTube音乐的优点。(不妨做点什么来填补时间)。

至于谷歌宣布了什么，以下是披露的内容——以及我们在事后需要查找的内容:

*   [**Chromecast搭配谷歌电视**](#chromecast)
*   [**窝音频**](#nestaudio)
*   [**像素4a 5G**](#pixel4a5g)T5】
*   [**像素5**](#pixel5)

### 带谷歌电视的Chromecast

正如预期的那样，谷歌将推出全新的第四代Chromecast，它自带集成的用户界面，就像你在苹果电视或Roku上看到的一样。你将能够切换频道来加载内容，而不必在手机上摆弄应用程序——这是一种受欢迎的解脱。谷歌电视带有一个观看列表功能，你可以从你的笔记本电脑或手表上填充，还有一个嵌套式的“环境模式”，可以把你的电视变成你能买到的最大的耗能相框。(它还可以与Nest门铃和摄像头配合使用，大概是为了让你看到他们看到的任何东西的实时画面。)

你还会得到一个集成了谷歌助手按钮、YouTube按钮(当然)和网飞按钮的专用遥控器。这都是很棒的东西，但如果你在过去几年中的任何时候使用过另一个机顶盒或流媒体棒，这可能不是一个启示。

#### **谷歌没有谈到的东西**

像现在已经被遗忘的Chromecast Ultra一样，带有谷歌电视的Chromecast支持60fps的4K HDR——HDR 10和杜比视觉，以及新添加的HDR10+。它仍然是一个支持无线交流的流媒体设备，使用USB-C供电，使用HDMI连接到您的电视。没什么新鲜的。

#### **它看起来像什么**

希望你喜欢彩色粉笔。

你现在只需花50美元就能买到新款Chromecast。简单。

* * *

### 嵌套音频

嘿，这是一个新的巢扬声器。谷歌真的希望你购买这款设备，据称它的低音增强了50 %,音量增强了75 %,当你在自己简陋的住所里播放“WAP”时，这款设备将会大放异彩。

#### **谷歌没有谈到的东西**

其他的一切。真的，这只是一个“我们制造了一个更响亮的扬声器”的公告。从技术上来说，这个没有什么有趣的。也许这就是为什么实际的宣布只花了大约一分钟，而围绕它的所有东西——人们阅读脚本来描述它有多棒，YouTube音乐的促销——占据了演示的大部分。

#### **它看起来像什么**

一个大版本的桑德尔·皮帅的头，下巴会随着你所听的东西而移动。

JK，是比较粉彩的。

* * *

### **像素4a 5G**

看啊！它是Pixel 4a，但它现在支持5G连接。简单吧？

不完全是。Pixel 4a 5G的设计也有一些小而关键的调整，乍一看可能并不明显。

#### **谷歌没有真正谈论的东西**

首先，Pixel 5 5G克隆了Pixel 4a的外观，而不是Pixel 4的外观，这意味着面部解锁很可能被牺牲掉了，以消除手机上厚厚的顶部边框。这意味着Pixel 4a 5G的屏幕尺寸为6.2英寸，略大于Pixel 4的5.7英寸和Pixel 4a的5.8英寸。这也是一款略高的手机，高6.1英寸(Pixel 4和Pixel 4a的高度都是5.7英寸)。

然而，Pixel 4a 5G的屏幕是有机发光二极管FHD+，即1080 x 2340，这意味着它的每英寸像素数量(413)略低于Pixel 4 (444)和Pixel 4a (443)。我们有点吹毛求疵，但看到这种演变仍然很有趣。谷歌没有列出显示器的刷新率，但我认为它只有60赫兹，而不是Pixel 5和Pixel 4的90赫兹。

然而，Pixel 4a 5G的电池容量为3885 mAh，高于Pixel 4a的3140 mAh和Pixel 4的2800 mAh。像Pixel 4a一样，而不是4，4A 5G只有一个版本:6GB内存和128GB存储，尽管你至少可以买到黑色或白色。

Pixel 4a 5G与将要讨论的Pixel 5共享相同的骁龙765G处理器，以及完全相同的相机设置。(值得称赞的是，谷歌确实提到了这一点，但将所有细节留给了 [其规格表](https://store.google.com/us/magazine/compare_pixel?toggler2=Pixel+4a) 。)这意味着一个12.2兆像素的后置宽摄像头和一个16兆像素的超宽摄像头，以及一个8兆像素的前置摄像头。如果这一切听起来很熟悉，它应该；这基本上是Pixel 4的设置，减去现在已经消失的前置红外摄像头。

哦，还有Pixel 4a 5G自带音频插孔；像素5没有。

#### **软件怎么样？**

如果硬件没有太多可谈的，软件也有很多值得兴奋的——尽管这些功能中的一些可能很快就会作为谷歌功能下降计划的一部分出现在你的旧像素上。Pixel 4a 5G和Pixel 5都支持新的人像模式照片夜视选项，以及人像灯功能，当在光线不太好的条件下拍摄时(如日落前)，您可以使用该功能人工增强自拍中的亮度。你还将获得三种新的视频稳定模式，包括一种新的“电影平移”模式，可以创建豪华的电影风格的镜头。

不过，更重要的是一个新的“极端电池节省”模式，让你可以专门针对你想运行的关键应用程序，并关闭其他一切。谷歌称，这可以大大延长你的电池寿命——长达48小时——例如，你只关心完成几件重要的事情。全新的“帮我拿着”功能更棒；它可以让你强迫谷歌助手处理来电时的电梯音乐，并在一个真人跳上来和你说话时提醒你。考虑到我浪费了多少时间与我的医疗保健提供商交谈，我会为此买一个新的Pixel。(不过，还是那句话，老像素最终会得到这个特性。)

#### 它看起来像什么？

从11月开始，你可以花499美元买到Pixel 4a 5G。

* * *

### **像素5**

嗨！这是谷歌的5G手机。呃。是谷歌的*第二款* 5G手机！Pixel 5有可爱的薄荷绿和黑色版本，与Pixel 4a 5G相比有一些有趣的差异。

#### **谷歌没有真正谈论的是**

Pixel 5其实是比Pixel 4a 5G小*的*手机。它的小边框正面有6英寸的屏幕空间，高度只有5.7英寸——这使它比其他任何东西都更接近Pixel 4a的大小。与Pixel 4a 5G分辨率相同的有机发光二极管显示器的分辨率略有提高，达到每英寸432像素，但我不会以此为基础决定选择Pixel 5。然而，Pixel 5的显示屏支持高达90Hz的频率，这是独一无二的。

Pixel 5支持无线充电Pixel 4a 5G不支持——以及那个有趣的小功能，让你用你的Pixel给其他支持无线充电的设备充电。4080毫安时，它的电池也比Pixel 4a 5G的(3885毫安时)略大，你可以获得额外的2g内存。

像像素4一样，像素5是防水的；像素4a 5G不是。然而，Pixel 5和Pixel 4a 5G共享相同的处理器和相机设置。此外，所有用于拍摄更好照片、节省电池寿命和避免恼人的保留音乐的软件功能都可以在这两款手机上找到。不过请记住，Pixel 5杀死了音频插孔——如果你想要的话，你需要一个USB-C加密狗来找回它。

#### 它看起来像什么？

Pixel 5将于10月15日上市，起价699美元。