# 你所有的智能设备都在监视你

> 原文：<https://lifehacker.com/all-of-your-smart-devices-are-spying-on-you-1849419669>

在这一点上，很明显我们的智能手机和电脑是数据泄露者。现在，我们中的许多人都盖住了笔记本电脑的网络摄像头(尽管我们总是忘记麦克风)，而我们的智能手机则随时随地追踪我们的位置。不幸的是，这些工具在现代生活中是如此不可或缺，为了与社会其他成员合作，我们接受隐私攻击，而 [尽我们所能保持我们数据的安全](https://lifehacker.com/your-iphone-apps-know-way-too-much-about-you-1847964294) 。



然而，侵入我们生活的不仅仅是这些声名狼藉的设备。几乎任何连接到互联网的设备都会给你的生活带来一些隐私和安全风险。智能电视、灯、冰箱、吸尘器、锁、恒温器、地图服务、空调、开关，甚至水龙头:如果它的标题中有“智能”，它可能有一个间谍问题。

请注意，并非所有的风险都是相同的，但是使用第三方设计的设备来访问另一个网络而不在某种程度上暴露自己是不可能的。然而，决定程度的是智能设备制造商的意图，以及他们工作的意外后果。我会解释的。

让我们从前者开始:任何一家制造连接到互联网的设备，或者连接到第二个可以上网的设备的公司，都会决定如何尊重你的隐私。通常，这种尊重很少甚至没有:发现智能设备在默认情况下至少会跟踪一些数据并将其发送回开发者，或者出于 ad 目的与第三方共享，这并不奇怪。

有时候，直到举报人举报，我们才知道这些数据泄露，比如当我们得知苹果承包商通过 Siri 录音片段窃听人们的生活 时。然而，你至少可以通过设备的设置窥探一些设备和公司正在窃取你的数据。

## 深入了解智能设备的设置

大多数智能设备都是通过连接到你的智能手机来工作的，或者更具体地说，连接到你智能手机上的一个应用程序。这可能是智能手机内置的 home 应用程序，如 iPhone 上的 Home 应用程序或 Android 上的 Google Home，或者是第三方应用程序，如 Smart Life。这些应用程序不仅允许您定制和控制为您的智能家居供电的许多智能设备，它们还包含智能设备开发商随附的隐私和安全设置。天哪，这些场景能告诉我们。

我将举自己作为这篇文章的例子。我家里没有太多的智能设备，但我确实喜欢一系列的智能灯。虽然我已经拥有这些灯和它们的第三方应用很多年了，但不知何故，我从来没有进入隐私设置，看看我可以调整哪些选项。第一种选择？"**数据分析:允许我们收集与产品使用相关的数据**。"

哦，当然。好吧。“数据。”不管那是什么意思。

当描述像这种说法一样模糊时，我的灯真的可以传递任何东西:开发人员可以简单地跟踪灯的开关时间，或者他们可以记录我的手机连接到他们网络的任何时间，让他们知道我何时进入我的家，何时离开。真的，范围无止境，我不喜欢。不言而喻，不过这个设置现在*禁用*。

我现在确保关闭的另一个设置是，“**个性化:允许我们通过广告和通知**向您推荐内容。”我完全不需要这个智能家居应用程序来获取我的数据，并试图根据我的轻度使用情况向我出售广告。再见。

从隐私的角度来看，如果你想限制你的智能家居的数据量，这些设置页面是必不可少的。不要忘记检查应用程序的系统设置:例如，在 iPhone 上，你需要在设置中找到应用程序的名称，以找到附加的隐私设置，包括蓝牙、本地网络和蜂窝数据等网络连接。如果可以，我会禁用我的智能灯的所有连接，但不幸的是，我无法从我的手机上调整我的灯，这违背了我的初衷。虽然我没有告诉他们我的位置，但这也算是一件好事，对吧？)

不过，这也引出了重要的一点:为了让这些设备正常工作，你必须放弃一些隐私。这是一个功能，而不是一个错误:例如，如果你不能通过手机与智能恒温器通信，它就不会让你在下班回家的路上调节温度。同样的原则也适用于任何需要连接到另一台设备才能工作的物联网设备。

如果你不想牺牲隐私，这是完全正确的，但智能家居可能不适合你。

当然，智能电视是一个例外:它们是设备，不依赖智能手机或应用程序运行。在这种情况下，您将滚动浏览电视本身的设置，以确保您的安全性尽可能严密。密切关注跟踪你所观看的一切的设置，通常被称为 ACR。 [你可以跟随我们的向导在这里了解更多的](https://lifehacker.com/how-to-stop-your-tv-from-tracking-everything-you-watch-1848468914) 。

当然，这些设置页面并不能说明一切:许多设备可能会泄露我们不知道的数据，公司也很乐意提供我们控制这些数据的方法。然而，如果我们要致力于智能家居，我们交出的数据越少越好。

## 智能设备是黑客攻击的目标

然而，这里关注的不仅仅是隐私:智能设备也给你的安全带来了风险。任何连接到互联网的设备都为黑客进入你的生活提供了入口。想想黑客是如何利用该公司的智能恒温器 作为切入点 [闯入目标公司的系统的。现在想想你客厅里的智能恒温器:即使开发者不打算创造一个容易被黑客攻击的设备，他们代码中未打补丁的漏洞也使其成为可能。](https://www.nytimes.com/2014/02/06/technology/heat-system-called-door-to-target-for-hackers.html)

更糟糕的是，考虑到数据黑客可能依靠设备窃取。黑掉你的智能灯是一回事，但闯入智能扬声器监听你所有的对话，或者智能摄像头观看你所有的对话完全是另一回事。即使像智能灯这样无伤大雅的东西也不应该被忽视，因为复杂的攻击可以利用智能灯的连接来入侵整个网络。

如果可能，保持您的设备与主网络断开连接。如果你能让它们只与你的手机通信，而不是与一般的 wifi 通信，这有助于防止这些攻击(在 iPhone 上，这意味着保持蓝牙和本地网络启用并禁用 wifi)。然而，由于许多这些设备需要互联网连接才能工作，所以最好的办法是选择具有良好安全历史的知名品牌。也就是说，消费者并不经常成为此类攻击的目标，但由于这至少是可能的，所以这是值得考虑的事情。