# 所有值得了解的最好的新iPhone和Mac功能

> 原文:[https://life hacker . com/all-the-best-new-iphone-and-MAC-features-worth-known-1848645135](https://lifehacker.com/all-the-best-new-iphone-and-mac-features-worth-knowing-1848645135)

苹果今天发布了iPhone、iPad和Mac的最新更新。这些Pi-Day更新——在iOS 15.4、iPadOS 15.4和macOS 12.3上——带有一系列令人敬畏的新功能，你会希望尽快更新以尝试所有这些功能。然而，当您等待下载更新时，请查看新内容。

Watch

随着苹果模糊了这三款设备之间的界限，这三款更新中的许多功能都是相同的。因此，在这篇文章中，我们将所有系统作为一个整体来讨论。任何时候有iPad或Mac的专属功能，我们都会确保记录下来。

## 通用控件(iPadOS 15.4和macOS 12.3)

毫无疑问，这次更新周期的最大特点之一就是通用控制。终于到了*T1，让用户能够轻松地在MAC和iPads之间同时工作。*

它是这样工作的:你把一台运行iPadOS 15.4的iPad放在一台运行macOS 12.3的Mac旁边。只要两台设备都连接到wifi，并且都登录到同一个苹果账户，你就可以将光标从一个显示器拖到另一个显示器，这样你就可以用一个鼠标和键盘控制两台设备。

这听起来好得令人难以置信，但它确实有效，根本不需要电缆、连接或任何设置。需要澄清的是，这是iPad/Mac的功能，*不是iPhone的功能，这并不令人惊讶。不过，如果能换成带实体键盘的iPhone，那就太酷了。也许有一天苹果会增加这个功能。*

## 戴着口罩解锁你的Face ID iPhone(iOS 15.4)

现在让我们把注意力转向iPhone的重大更新，这是一个巨大的更新。随着iOS 15.4， [你现在可以在戴着面具](https://lifehacker.com/you-can-finally-use-face-id-without-removing-your-mask-1848494233) 的时候解锁你的Face ID iPhone *，消除了疫情生活中一个令人沮丧的特点。*

现在，苹果在过去试图解决这个问题，允许我们戴着苹果手表，戴着面具使用这些可穿戴设备解锁我们的iPhones。然而，该功能排除了许多没有Apple Watch的iPhones用户，所以这次更新是一个受欢迎的新增功能。

也就是说，它只适用于iPhone 12和更新版本，这是一个真正的耻辱。当然有一些增强的处理能力来实现这样的功能，但我很难相信iPhone 11不能处理它。

## 戴口罩时使用Apple Pay和自动填充(iOS 15.4)

同样，只要你有iPhone 12或更高版本，你现在可以在戴着口罩的同时使用Apple Pay和应用程序和Safari中的自动填充功能。它可能仅限于一小部分iphone，但对于那些iphone来说，这是一个巨大的便利性改进。

## 大量新表情符号

我承认。我对新表情符号很着迷。苹果的最新更新让我们有37个新图标可供选择，包括融化的脸(肯定会在2022年得到大量使用)，偷看的脸，斜嘴的脸，以及性别一致性更新，多种族握手，等等。

要深入了解所有新表情符号和现有表情符号的变化， [点击这里查看表情百科的博客文章](https://blog.emojipedia.org/first-look-new-emojis-in-ios-15-4/) 。

## SharePlay与支持应用程序的集成(iOS 15.4)

这一最新更新引入了SharePlay与支持的应用程序的集成。这一更改允许您从应用程序本身开始SharePlay会话，而不是从FaceTime呼叫开始。这样，你就不需要开始一个通话，和你的朋友一起争论，然后发起一个SharePlay活动；您可以从一开始就启动SharePlay。

## 空间音频更新来到M1苹果电脑(macOS 12.3)

如果你有一台苹果硅芯片的Mac电脑(M1、M1 Pro、M1 Max和即将推出的M1 Ultra)，你就可以在音乐中利用动态头部跟踪。使用此功能，当您移动时，支持的轨道将“跟随”您的头部，就像声音来自您的Mac一样。如果你把头扭向一边，音频的来源似乎会改变，不像你习惯的传统固定声音。

此外，您可以在“控制中心”中找到支持AirPods的空间音频控制(关闭、固定和头部跟踪)。

## MacBook电池读数现在更准确了(macOS 12.3)

你的MacBook的电池容量是相对于它是新的时候所能容纳的电量的度量。了解这些信息是有用的:一旦电池达到一定的年龄(通常是1000次循环或当它保持的电量少于以前的80%时)，你应该考虑更换它。

显然，苹果之前的电池容量读数并不尽如人意。这在macOS 12.3中有所改变。我以前不知道这是一个问题，但看看我的MacBook Pro的电池容量在更新后看起来有什么不同会很有趣。

## 有了新的Siri语音

虽然Siri最初的声音可能是标志性的，但数字助理多年来已经获得了许多新的声音。与之前的选择相比，这一最新选项没有那么明显的男性或女性，增加了用户可以使用的Siri语音的代表性。

## Siri现在离线工作得更好了(iOS 15.4和iPadOS 15.4)

说到Siri，你现在可以在离线时询问日期和时间信息了。过去，只有当Siri连接到互联网时，才能访问这些数据。现在，只要你有一部iPhone XS或更新版本，或者一部装有A12Z Bionic或更新版本的iPad Pro，无论你在哪里，你都可以询问日期或时间。

## 欧盟数字COVID证书支持(iOS 15.4)

健康应用程序现在支持欧盟数字COVID证书。有了它，你可以下载疫苗接种和康复记录，以及实验室结果。**然而**，苹果钱包仍然不支持id， [苹果在iOS 15](https://lifehacker.com/how-to-use-your-iphone-as-an-official-id-1847597651) 最初发布时承诺的功能。

## 为保存的密码输入注释

如果你使用苹果的iCloud密码管理器，你可能会发现这个功能很有用。有了最新的更新，您现在可以为您保存的密码添加注释:在引用该密码时可能会有用的任何杂项信息，您都可以在此输入。

## 从相机向备忘录和提醒事项添加文本(iOS 15.4和iPadOS 15.4)

[文字直播](https://lifehacker.com/how-to-use-live-text-the-best-new-feature-in-ios-15-1847649795) 是iOS 15最有用的功能之一。苹果的最新更新就是基于这一点，允许你通过键盘的摄像头选项在笔记和提醒中输入文本。在备忘录或提醒事项中，轻按摄像头，然后指向您想要移到文稿中的文本。如果你习惯于将现实世界中的信息输入到笔记和提醒中，这个功能会帮你节省*很多*时间。

## 从控制中心更改键盘亮度(iPadOS 15.4)

如果你有一个带魔法键盘套的iPad，你可能知道控制背光键盘很烦人。要进行任何更改，你需要浏览各种设置页面，而通常你只需在笔记本电脑上按键。然而，使用iPadOS 15.4，你可以添加一个新的控制中心磁贴，随时改变键盘的亮度。

## 较小的特征

除了你会马上注意到的大功能和变化，苹果还倾向于在每次更新中加入一些小的调整。以下是一些值得注意的例子:

*   Safari网页翻译增加了对意大利语和中文(繁体)的支持。
*   播客应用程序为季节、已播放、未播放、已保存或已下载的剧集添加剧集过滤器。
*   可以从“设置”中管理iCloud自定电子邮件域。
*   “新闻”在“今日新闻”和“音频”选项卡中提供增强的音频内容发现。
*   快捷方式现在支持添加、删除或查询带有提醒的标签。
*   紧急SOS设置已更改为对所有用户使用呼叫保持。在紧急SOS设置中，按5次呼叫仍然是一个选项。
*   放大镜中的特写使用iPhone 13 Pro和iPhone 13 Pro Max上的超宽摄像头来帮助您查看小对象。
*   在iPad(第5代和新款机型)、iPad mini(第4代和第5代)、iPad Air 2、iPad Air(第3代和第4代)和iPad Pro上，音量控制可以设定为在旋转iPad时进行调整。

## 错误修复

苹果的软件总体来说体验不错，但仍有很多漏洞。如果这家公司是可信的，那么在更新你的iPhone、iPad或Mac后，你应该不会遇到以下任何错误:

*   键盘可以在键入的数字之间插入句点。
*   点击时，今日视图中的新闻小部件可能无法打开文章。
*   照片和视频可能不会同步到iCloud照片图库。
*   “朗读屏幕辅助功能”可能会在“图书”应用程序中意外退出。
*   在控制中心关闭时，实时监听可能不会关闭。
*   在Apple TV应用程序(macOS)中观看视频时，音频听起来可能会失真。
*   在“照片”( macOS)中整理相册时，可能会无意中移动某些照片和视频。