# 让孩子为大搬家做好准备的年龄指南

> 原文:[https://life hacker . com/an-age-by-age-guide-to-preparing-kids-for-a-big-move-1848683915](https://lifehacker.com/an-age-by-age-guide-to-preparing-kids-for-a-big-move-1848683915)

即使对我们中适应能力最强的人来说，即使是在最好的情况下，搬家在身体上和情感上都具有挑战性；对孩子们来说，这可能会很难，尤其是。这扰乱了他们的日常生活，并且把他们和朋友分开了——他们对这种情况几乎没有(或者根本没有)控制力。此外，他们可能是最后一个发现一项举措是杰出的人，所以他们没有太多时间来适应这个想法。

“成年人要提高警惕，”泰勒·基思说，他是来自[prosper works](https://thriveworks.com/)专门从事家庭治疗的注册临床社会工作者。"无论是什么原因促使这一举动，它们都是规划过程的一部分."

你如何帮助你的孩子为搬家做好准备并让他们轻松度过过渡期将因他们的年龄和你搬家的距离而异。以下是如何通过一个大动作来帮助一个任何年龄的孩子。

初学走路的孩子仍处于发展他们对自主性的理解和语言技能的早期阶段。你的解释应该简单、准确，并根据需要重复。

此外，凯斯说:“视觉效果非常有帮助。“你可以用日历记下搬家前的日子，并利用富有想象力的游戏来表演搬家将会是什么样子使用他们最喜欢的玩具。同样重要的是尽可能坚持你的日常习惯 ，包括早晨和就寝时间以及规律的午睡时间。

在可能的情况下，在目前的家最后打包他们的物品，在新家先打开，这样他们周围就有熟悉的东西了。

在这个年龄，孩子们真正开始探索世界，变得更加独立。他们很好奇，他们能更好地理解正在发生的事情，所以大量的交流是关键。保持你的解释简单明了，帮助他们说出他们的感受，并鼓励他们提出问题。

与蹒跚学步的孩子一起，阅读书籍或观看关于移动的节目，并在他们的玩具中融入想象的游戏是有帮助的。这个年龄的孩子也喜欢帮忙，所以让他们参与进来。“留出一些他们的书和玩具，让他们收拾好他们想带走的东西，”T2的特许婚姻家庭治疗师、 [Advekit](https://www.advekit.com/) 的首席执行官艾莉森·拉索夫建议道。

在这个年龄，孩子们正在发展更深的友谊，这对他们来说会更难在情感上有所行动(T2和T4)。创造具体的机会联系让他们向可能再也见不到的朋友和邻居告别——你甚至可以穿过老房子这样他们就可以向他们的卧室和其他最喜欢的地方说再见。

集思广益，想办法维持对他们来说重要的关系。如果搬家是本地的，即使他们换了学校，他们可能仍然可以和朋友定期玩耍。如果搬家是远距离的，他们可以交换地址成为笔友或者通过每周电话或视频聊天保持联系。

“为他们创造接受终结的机会，”拉索夫说。

这是一个孩子真正开始测试他们独立性的年龄，这意味着你可以期待看到更多的讨价还价，以及更广泛的情绪，包括——但不限于——愤怒、恐惧、蔑视，甚至兴奋。

帮助他们过渡的一个方法是和他们谈论他们的新学校是什么样的——如果可能的话，安排一次参观。如果搬迁发生在学年期间，学校甚至可能会有学生导游，这将使您的孩子有机会感受学校的布局*和*在他们的第一天之前遇到一两张友好的面孔。

你还应该研究他们可以参加什么俱乐部、活动、或运动，让他们早点报名参加，这样他们就可以马上认识和他们同龄的新朋友。

“对即将发生的事情有一种感觉将有助于减少对未知的焦虑，”LaSov说。

在这个年龄，孩子们有更大的独立性，这使得任何T2的举动变得越来越复杂，甚至可能会有你不知道的浪漫关系。“你越早告诉他们越好，”基思说。

如果有其他创伤导致搬家，如死亡或离婚，预计的调整会更难，这就是为什么关注任何他们可能挣扎的迹象并保持沟通渠道畅通很重要。“这是很常见的看到一些表演，”基思说。

帮助他们度过难关的一个方法是尝试并保持常规；让他们参加他们熟悉的夏令营，或者想办法让他们继续他们喜欢的运动或课外活动。寻找任何可能的稳定性。LaSov说:“十几岁的孩子在稳定中茁壮成长。

在这个年龄，你的孩子甚至更接近完全独立——他们可能开始开车，做课外工作，或者开始处理自己的财务。如果他们要转学，这意味着破坏他们的人际关系、社交活动和高中里程碑。将会有更多的讨价还价，其中一些可能很难争议。

科技将是他们与朋友保持T2联系的关键；与他们谈论他们如何通过电话、视频聊天、或拜访来保护那些关系，如果需要的话建立一些界限和基本规则。例如，如果搬家只有很短的距离，而你的孩子会开车，这可能会引发他们是否可以在周末拜访朋友的讨论。

“尽你所能与你的孩子建立信任，”基思说。