# 教你的孩子基本生活技能的年龄指南

> 原文:[https://life hacker . com/an-age-by-age-guide-to-teaching-your-kids-basic-life-sk-1848433571](https://lifehacker.com/an-age-by-age-guide-to-teaching-your-kids-basic-life-sk-1848433571)

我最近看了一部抖音电影，里面有一位不知道如何使用烤面包机的年轻女性，她声称“我的父母总是给我烤面包，我不知道有不同的设置。我的出来是冷的——而且没有烤过。”不用说，我很震惊。

我们每天送孩子去学校学习阅读、写作、数学和科学的基础知识。虽然学校(希望如此)为他们在学术上的成功做好了准备，但他们还需要很多其他技能才能在生活中取得成功。我们可以从他们很小的时候就教给他们实用的课程和能力，帮助他们处理现实世界的情况。比如打扫卫生，理财，敬酒。这里有一些有价值的生活技能，你可以在每个年龄教给你的孩子。

以我的经验来看，我认识到幼儿的能力远比我们给予他们的信任或者允许他们做的要多得多。这是可以理解的。当执行“任务”时，他们通常是混乱的，与快速相反。但是在第2年和第3年期间，大多数学步儿童和学龄前儿童(在帮助下)可以开始做以下事情:

*   自己穿衣脱衣(衬衫在这个年纪还是比较棘手的；袜子和裤子会带来更多的成功；这包括让他们挑选服装。)
*   “整理”他们的床(拉起被子)
*   把脏衣服放进洗衣篮
*   擦拭溢出物
*   帮忙摆桌子
*   正确洗手
*   浇灌植物
*   拿起和放好玩具
*   分类和搭配袜子
*   摁扣，拉锁，扣扣(注:这些他们一时半会儿也掌握不了。)
*   学习游泳
*   打碎鸡蛋并搅拌(在成人监督下)
*   礼貌地说话(说*请，谢谢，对不起*)，等待轮到他们说话，而不是打断。(这是一个练习，记住——它不会一直工作！你让他们习惯了让别人发言的想法。)

在学前和幼儿园期间，孩子们热爱学习和新的挑战；在好的一天抓住他们，他们会帮助你做任何事情。而且通过让他们做一些决定并体验逻辑后果来教授决策技巧也不算早——即让一个拒绝穿外套的孩子感到寒冷(合理范围内；当他们改变主意时带上它)。在这期间，你还可以教他们:

*   给他们系鞋带(注:M 任何孩子，包括我自己在内，直到6-7岁才掌握这个，这完全没问题。其他人准备得更早。)
*   骑自行车(带或不带辅助轮)
*   清空废纸篓，倒垃圾
*   提高他们铺床的技能(拉起床单，弄平毯子和被子，把枕头放回床上)
*   清扫、除尘，并使用手持吸尘器
*   清理桌子，清空洗碗机
*   记住你的地址和电话号码
*   帮助搬入和放入食品杂货
*   学习自由泳，在没有帮助的情况下短距离游泳
*   将衣服按颜色分开放入洗衣机
*   喂宠物，拿邮件，叠公共区域的毯子
*   与父母一起烹饪或烘焙时，测量、搅拌并使用电动搅拌器

小学低年级的学生正经历着对他们周围的成人世界越来越多的了解，并且(通常)渴望承担更多的责任。这里有一些顶级的生活技能要教给你的一年级到三年级的学生并强化:

*   各种各样的食物准备，从三明治制作、切菜、烧水到炒鸡蛋，遵循一个基本的食谱，并教他们那些烤面包机的设置
*   整理他们的学校小吃
*   自己洗澡/淋浴
*   如果他们在公共场合与你走散，遵循简单的指示 ( )我教我的孩子“带着她的孩子去找妈妈*，并要求使用她的电话。)*
*   邮件:贴邮票，如何写地址，从邮箱拿邮件
*   基本急救技能
*   在浴室水槽里挂毛巾和冲洗牙膏
*   如何看时间
*   使用微波炉
*   装入洗碗机
*   剪指甲
*   切他们自己的食物(鸡肉，煎饼)
*   折叠和放好衣物
*   如何用眼神交流和别人握手
*   基本的礼貌会话短语，如，“很高兴见到你”，“我很好，你好吗？”和“谢谢你邀请我。
*   写感谢信
*   金钱基础(储蓄、消费、慈善捐赠)
*   时间管理——阅读并遵守时间表，遵守截止日期

青少年比以往任何时候都更有能力独立完成更多的事情。他们需要更少的监督，渴望独立。而你作为一个优秀的父母，只能通过传授以下生活技能来满足这种需求

*   让他们负责自己的早餐
*   简单的缝纫和修补(纽扣)
*   使用烤箱、炉子或空气油炸锅准备一顿基础餐(除了热袋)
*   做沙拉
*   为目标存钱，投资的基础
*   【T0图-】阅读
*   礼品包装
*   操作洗衣机和烘干机(清洁棉绒收集器)
*   用草书书写(或者至少如何签名)
*   如何手洗不能放入洗碗机的碗碟
*   在他们的床上铺上干净的床单
*   浴室清洁(马桶和浴缸)
*   数钱，找正确的零钱
*   列一份购物清单(并了解食物何时过期)
*   基本的比较购物(阅读标签，检查价格和数量)
*   如何更换灯泡或电池
*   基本的草坪护理，如给植物浇水、除草和耙草
*   在餐馆点菜
*   如何以及何时联系毒物控制和拨打911

青少年时期带来了各种新的自由和独立。孩子们可以独自呆在家里，甚至照顾其他生物。以下是他们在12岁到14岁之间可以添加到生活技能工具箱中的东西。(而且你也不用全靠自己。你可以随意咨询YouTube或者让他们参加当地的课程。)

*   打领带
*   当临时保姆
*   做志愿者工作
*   创建预算和支出计划
*   使用基本工具(锤子、扳手、钻头)
*   管理自己的储蓄或投资账户(在成人监督下)
*   学习心肺复苏术
*   安排和管理他们一整天的活动时间
*   熨衣服
*   写一封专业邮件

*   冲进堵塞的厕所
*   修剪草坪
*   了解药品标签、剂量和警告

是时候让他们离开了，你希望他们做好准备。不仅仅是为了帮助他们自己，也是为了帮助他们一路上遇到的(和他们一起生活的)其他人。我们在大学都有一个室友，他的父母似乎没有让他们在家里做好一件事——我们经常不得不在事后清理或帮助完成基本任务(祝酒！).但你的孩子不会那样，因为在他们全职在家生活的最后几年里，你将传授他们以下生活技能- 时间。

*   基本的汽车保养；加油，如何检查机油，给轮胎充气和换轮胎
*   工作经验(理解从以前的工作中获得一份好的推荐信的重要性)
*   如何写简历
*   如何计划和准备营养均衡的一餐(我的孩子们还不够大，但是我完全打算每月给他们安排一个晚上——或者一周！——给家人做饭。
*   检查- 写作
*   如何求职，基本面试技巧
*   创建一个归档系统来跟踪重要的文件
*   安排他们自己的医疗预约