# 儿童家务指南

> 原文:[https://life hacker . com/an-age-by-age-guide-to-kids-features-1846150334](https://lifehacker.com/an-age-by-age-guide-to-kids-chores-1846150334)

我经常感叹这样一个事实，无论我卸载洗碗机多少次，它都不可避免地需要再次卸载*——可能是今天晚些时候或者明天。家务活是生活中乏味但不可避免的一部分，教我们的孩子掌控所有渗透在日常生活中的小任务是一个从他们年幼时就开始的过程。但是很难知道从哪里开始，以及我们应该从他们那里得到多少。*

*我已经为我们的孩子可以(或者应该)做的家务创建了一个年龄指南，但是在你开始之前，请允许我提供一些免责声明:*

#### *1)每个年龄类别都应建立在其之前的类别之上*

*为了避免太多的冗余，例如，让我们假设一旦一个孩子被期望自己铺床，他们被期望在随后的年龄组也这样做。*

#### *2)这些都是概括*

*每个孩子都不一样。一些孩子在7岁的时候就会切蔬菜；其他人直到他们到了开车的年龄才可以放心使用锋利的刀。本指南试图从一个年龄范围到下一个年龄范围建立技能，但也可以——并鼓励——在做家务时发挥孩子的优势和偏好。*

#### *3)这里有很多*

*我当然不建议孩子们做清单上的每一件事(不管那件事有多棒)。把这想象成一个有趣的杂务包，让他们在成长过程中挑选。*

 *[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-nm99z1zVee8&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-nm99z1zVee8&start=0) 

在蹒跚学步的几年里，我们大多让孩子们习惯于自己打扫卫生的想法——通常是在我们的帮助下，以及一首朗朗上口的清洁歌曲 的帮助下。这个年龄的孩子可以做的一些基本家务包括:

*   把他们自己的玩具放回玩具箱。
*   帮助把他们的书放回书架。
*   把脏衣服放进篮子里。
*   帮助父母整理床铺。

这也是一个让他们在各种领域做“帮手”的好年龄，比如给狗的水碗装水，或者在午饭后帮忙清扫地板上的面包屑。对于许多这样的清理任务，你可以预期他们要么1)真的一点儿也帮不上忙，要么2)制造更大的混乱——但正是学习家务的行为和他们从完成家务中获得的积极强化为未来打下了基础。

学龄前后期和小学早期的孩子是主要的“帮助者”时期。也就是说，这个年龄的大多数孩子*喜欢*帮助做任何事情，虽然他们仍然需要大量的监督来完成大多数任务，但这是一个教他们一些基本技能的好时机，他们现在就可以练习，这样他们以后就可以自己完成这些任务。

以下是他们可以开始承担的一些任务(除了上面列出的任务之外):

*   在有限的帮助下穿衣服。
*   基本卫生，如洗手和刷牙(必要时在监督下)。
*   自己铺床。
*   帮忙收拾餐桌。
*   帮助将衣物放入洗衣机/烘干机。
*   搭配干净的袜子。
*   叠毛巾。
*   帮助把杂货搬进房子里(给他们较轻的袋子，里面有不易碎的物品)。
*   帮忙耙树叶铲雪(如果他们有小孩大小的 [耙](https://www.lowes.com/pd/Yardsmith-8-in-Children-s-Rake/1000384053?cm_mmc=shp-_-c-_-prd-_-sol-_-google-_-lia-_-106-_-lawnandgardentools-_-1000384053-_-0&placeholder=null&ds_rl=1286981&gclid=Cj0KCQiA3smABhCjARIsAKtrg6IUf2WrtoUUYNOF3X0PujZIFBFwieKJkEwxq0Op4lb9yz8OOPoHuPcaAmgIEALw_wcB&gclsrc=aw.ds) 或者 [铲](https://www.acehardware.com/departments/lawn-and-garden/snow-removal-and-equipment/snow-shovels-and-pushers/7200561?store=08593&gclid=Cj0KCQiA3smABhCjARIsAKtrg6J_pOcxv-mq0GEhqIRXK_eIhTVcNTatEtKP01aEoJTAa0LiPN09LMQaAo-HEALw_wcB&gclsrc=aw.ds) 最好)。
*   参与晚餐准备，尤其是帮助测量配料和混合。

### 

T2】

到了这个年龄，当你决定他们将开始全职负责哪些家务时，听取他们的意见是有好处的。我们都有讨厌的家务和不太介意的家务。家庭中的成年人(希望如此)尝试这样分配家务，所以孩子们在分配给他们的事情上也应该有发言权。

以下是一些想法:

*   早上自己做好准备，刷牙，用牙线剔牙，梳头，选择当天的衣服。
*   自己洗澡/淋浴。
*   让他们的床*和*保持他们的房间至少大部分是整齐的(你可以为“大部分整齐”的含义设定自己的标准——对我们来说，这意味着地板上没有成堆的衣服或玩具)。

*   把他们自己要洗的衣服放在衣柜里。
*   写他们自己的感谢信。
*   喂养宠物。
*   扫地或吸尘。
*   饭后把自己的碗碟放进洗碗机；碗碟干净后清空洗碗机(如果需要的话，帮助收拾碗碟)。
*   摆好桌子准备吃饭(需要的话请人帮忙)。
*   更多地帮助准备饭菜，比如切菜(在他们练习后并有监督的情况下)。
*   帮忙拔草。
*   水生植物。

### 

T2】

从许多方面来说，青少年时期是孩子生活中的过渡时期，也是孩子从学习如何做家务——需要大量的监督——到开始能够自己做一些更复杂的事情的时候。简而言之，他们应该开始要求你为他们少做*，为 *自己多做*。如:*** 

*   **自己做早餐。**
*   **自己打包午餐去学校(如果需要，先在别人的帮助下)。**
*   **帮助做更多的晚餐准备工作，比如负责一份食物，比如一道配菜。**
*   **负责确保完成所有的作业。**
*   **负责给自己的电子设备充电。**
*   **给家具除尘。**
*   **帮忙把杂货放好。**
*   **学习如何使用洗衣机和烘干机。**
*   **把空垃圾桶和回收箱从路边拿回来。**

 **到了这个年龄，孩子们获得了各种新的自由——伴随着巨大的自由而来的是巨大的责任。我的意思是，如果他们大到可以独自呆在家里，晚些时候和朋友一起出去玩，通常会独自出去...他们也可以早上自己起床洗一两个锅。

一般来说，这个年龄的孩子应该能够:

*   用闹钟自己醒来。
*   自己洗衣服。
*   换床单。
*   洗碗。
*   干净的镜子。
*   为家人做一顿简单(偶尔)的饭菜。
*   照看孩子。
*   遛狗。
*   把垃圾和回收箱拉到路边捡起来。
*   打扫浴室。
*   帮助季节性庭院工作，如覆盖和修剪灌木。

目标是，当他们到了这个年龄时，不再是一个十几岁的孩子独自操持家务。目标是他们知道如何做每件事情的一点点——并且他们至少在没有提示的情况下做了其中的一些事情，例如当他们从学校回家时把垃圾桶放回原处，或者当他们看到循环已经完成时清空洗碗机。

大一点的青少年应该有一些他们负责的常规家务，但也应该有一个期望，如果他们看到有什么事情需要做，而且他们有时间去做，他们就会加入进来。(当他们这样做时，告诉他们你很感激；正面强化对我们所有人都大有帮助。)

如果这些孩子在这个年龄能够:

*   洗车。
*   修剪草坪。
*   帮助美化环境。
*   清洗窗户。
*   帮助小规模的家庭装修项目或维修。
*   在外工作挣零花钱，无论是做兼职，如保姆或在附近铲雪，还是通过课后工作。

当涉及到孩子和家务时，记住他们具体做什么并不重要，更重要的是他们始终如一地做T2和T4的事情。和*某事*应该是个人责任(与卫生和功课有关)和家庭责任(为整个单位的利益做事)的混合。***