# 与孩子谈论离婚的年龄指南

> 原文：<https://lifehacker.com/an-age-by-age-guide-to-talking-to-kids-about-divorce-1846861909>

在孩子的整个童年，我们可能需要与他们进行困难甚至痛苦的对话。但是告诉他们他们的父母正在离婚，这将永远改变他们的家庭和生活的结构，这是最困难的事情之一。根据他们的年龄，这些对话中的信息会发生变化，他们可能表现出的表明他们处于困境的行为会看起来不同。

但是，儿童心理研究所 的高级临床心理学家乔安娜·斯特恩博士说，尽管随着孩子年龄的增长，你与他们谈论离婚的方式会发生变化，变得更加微妙，但所有的孩子都需要感受到或听到在离婚过程中和离婚后他们会得到照顾和支持的保证。

“他们真正想传达给所有年龄段的孩子的是，‘我们有你，’”斯特恩斯说。“‘不管我们之间发生了什么，不管离婚了没有，你的需求都会得到满足。’"

斯特恩说，同样重要的是，要记住*不该*说什么——也就是说，不要说另一方的坏话，即使是以微妙的方式，甚至是对最小的孩子。

所以让我们从这里开始——从婴儿和初学走路的孩子开始。

显然，父母很难或不应该向还不会说话的孩子解释离婚的原因。然而，如果你离婚了，父母中的一方要搬出去，一个蹒跚学步的小孩可能需要某种解释。

斯特恩说，对一个蹒跚学步的幼儿的诀窍是保持信息的简单化、基于事实和中立性——然后重复、重复、再重复。就像初学走路的孩子喜欢一遍又一遍地阅读同一本书或观看同一段视频一样，重复有助于他们将信息内化。实际上，这可能听起来像是，“爸爸将住在不同的房子里，你可以去那里看他。”然后当他们问爸爸在哪里时，你会强调说，“爸爸现在在另一所房子里，记得吗？你很快就会去新家看爸爸了。”

对于这么小的孩子来说，你可以通过*展示*而不是*讲述来获得“我们有你”的信息。*一如既往地满足他们的所有需求，让他们继续感受到安全感。

此外，斯特恩警告说，婴儿和初学走路的孩子会通过你的语气、微表情和肢体语言察觉到你对他人的负面评价——即使你认为你在掩饰。因此，如果你用明亮的声音和虚伪的笑容说，“嗯，他是不是一个多么好的*父亲，*”你的小家伙可能会知道这有点不对劲。

“你不需要对正在发生的事情有一个口头上的理解，就可以让你的谎言探测器发出‘我感觉不舒服’或‘我不安全’，因为这里有些东西不对劲，”她说。

斯特恩说，对于学龄前儿童，你应该做所有你会对初学走路的孩子做的事情，同时更多地利用这些信息。在这个年龄(以及随后的每个年龄)要强调的重要事情是，他们的父母都非常爱他们，离婚是关于成年人的，绝对不是因为孩子。

“不断重申，‘我们爱你，我们都会照顾你，只是现在看起来有点不同，’”她说。“‘这位家长将在这所房子里做这件事，那位家长将在那所房子里做这件事。’然后打开来提问。"

这个年龄的孩子的痛苦通常通过睡眠障碍或其他发展倒退表现出来，例如突然有更多的如厕事故。斯特恩说，这些都是幼儿经历重大人生转变的正常标志——你经常会在大搬家后或当小兄弟回家时看到类似的行为。你可能开始担心的是，你以前非常健谈、问了一大堆问题的孩子是否一点也不谈论变化。

斯特恩说:“这可能是一个迹象，表明他们非常苦恼，以至于他们只是把那条信息从脑海中抹去了。”。“然后由家长来说，‘你记得妈妈在哪里吗？’或者“你记得爸爸在哪里吗？”不是揭他们的疮疤，而是非常温和、实事求是地指出事实真相。"

对于 6 到 8 岁的孩子，首先要承认他们知道的可能比你想象的要多，这一点很重要。这个年龄的孩子对周围的人有敏锐的观察力，如果你最近一直在争吵——即使你认为你已经关起门小声吵过了——他们很可能已经察觉到了。所以斯特恩说你应该从这里开始对话。

“我认为，对于那个年龄的孩子来说，开始说‘你可能已经注意到这里的某某人已经变得不同了’，这真的很有说服力，”她说，不管这是因为争吵增加，还是因为父母中的一方没有像往常一样经常回家。“你所感受到的任何东西，很可能他们已经察觉到了，但他们可能不知道去问。”

当谈到你应该使用的语言时，斯特恩建议说，这真的取决于你的具体孩子，以及他们的口头表达和理解技能的发展程度。在这些年里，一些孩子可能仍然从非常简单的语言中受益，而一个更口头化和词汇量更大的孩子可能会用更大的单词处理更微妙的解释。

这个年龄的孩子有太多痛苦的迹象，同样，他们要么不谈论它，要么把它当作没什么大不了的事情。

斯特恩说:“令人担心的是，他们已经将所发生的事情内化了，他们脑海中有一个完整的内部解释，他们可能不会与你分享这是什么原因。”“令人担忧的是，他们认为*他们*可能是原因。”

随着我们在随后的每个年龄段继续加深这种对话的深度，父母会变得更愿意透露青春期前离婚的*原因*。并不是说你要把你们的冲突一点一滴地告诉他们，但是这个年龄的许多情绪敏感的孩子能够理解成人之间的关系可能是复杂的。

你可以和青春期前的孩子谈论成年人一起生活变得越来越难，因为你们都希望对方成为最快乐、最好的自己，所以你认为每个人——包括孩子——住在不同的家里会更好。

斯特恩说:“其中的信息是，父母幸福的两个家庭可能比父母在一起不幸福的一个家庭更适合这个家庭。”

关于可能表明你的青春期前孩子正在挣扎的行为，基本上是任何偏离他们通常行为基线的行为。例如，一个过去放学后喋喋不休的孩子，现在直接回到自己的卧室，他可能正在挣扎。但是，正如斯特恩指出的那样，每个人都有不顺心的时候，所以几天不顺心可能只是表明他们在处理正在发生的事情，就像我们任何人一样。不过，如果这种情况持续一两周，那就该去看看他们感觉如何了。

青少年可以从之前给大孩子和青春期前孩子的建议中受益。但是对于十几岁孩子的父母来说，离婚也是一个在不崩溃的情况下模拟你可能经历的所有情绪的时候——愤怒、悲伤、悲伤、失望。对正在发生的事情变得情绪化，但保持控制，并允许他们看到其中的一些，可以帮助建立健康的方式来克服艰难的情绪。

斯特恩说:“这是正在发生的一件大事，它以一种非语言的方式微妙地传达了这种情况的严重性，你不会忘记这一点。”“这就像，‘我是你的父母，但我也是一个人。’"

对于所有年龄段的孩子，斯特恩还有其他一些建议。确保他们知道离婚不是一个秘密——对你来说，家庭之外的人能够、愿意、也应该知道这件事，这可能是显而易见的，但一个处于小学早期或青春期前年龄组的孩子可能不太确定。

此外，如果你有一个以上的孩子，你可能会希望有一个家庭会议，使最初的声明，这取决于孩子的年龄。但是你仍然应该确保继续进行个别谈话，特别是与年龄较大的孩子，他们可能比他们的弟弟妹妹需要更多的信息，或者可能有更深入的问题要问。