# 一位能源专家分析了油价的真实情况

> 原文：<https://gizmodo.com/an-energy-expert-breaks-down-whats-really-going-on-with-1848648901>

“能源作为工具和武器”是参议院能源和自然资源委员会最近听证会的不祥标题。随着化石燃料粉丝和西弗吉尼亚州参议员乔·曼钦的介绍，以及包括壳牌公司高级副总裁在内的证人小组，听证会为化石燃料友好型政治家提供了一个帮助行业的机会。密西西比州参议员辛迪·海德-史密斯在听证会上说:“我很难相信，如果我们保持更大的能源独立性，包括出口大量的液化天然气，我们就不会面临能源危机。”。

Watch

对化石燃料行业来说，俄罗斯入侵乌克兰以及由此导致的油价飙升，给了他们一个绝佳的公关机会，让他们可以向外界传递一些关键信息:拜登政府的环境政策正在损害生产，应该允许该行业自由生产尽可能多的石油。但是，当前价格飙升的现实要复杂得多——这是在一个十年之后发生的，当时由于生产过剩，该行业的大部分人实际上都在与糟糕的财务表现作斗争。

能源经济和金融分析研究所的能源分析师克拉克·威廉姆斯-德里告诉我，“石油和天然气领域的炒作和现实之间的脱节从来没有像现在这样严重。”。

就在拜登总统宣布他将禁止从俄罗斯进口石油到美国的几天后，我打电话给 Williams-Derry，讨论油价的实际情况以及它与美国化石燃料行业的关系。为了清晰起见，这篇采访经过了编辑和压缩。

地球学家莫莉·塔夫脱:你会如何向在加油站加油的普通人解释油价的变化？我们只有 8%的石油进口来自俄罗斯，而我们是如此强大的化石燃料生产国——那么为什么禁令如此重要，为什么价格如此之高？

克拉克·威廉姆斯-德里:拜登的俄罗斯石油禁令尚未影响美国的石油供应。可能会有一批货物被取消，但这对美国的供应造成的短期影响相对较小。

人们可能会想，嘿，美国生产很多石油，为什么我们不直接用我们的石油呢？为什么不能把俄罗斯的 8%换成我们的 8%？事情不是这样的。我们是全球市场的一部分。美国生产的石油可以直接出口到其他国家。这将我们的价格与全球市场联系起来。

通过选择出口石油，我们基本上已经将美国经济和天然气价格与我们无法控制的全球过山车联系在了一起。油价基本上是由纽约商品交易所交易大厅里一群汗流浃背的人决定的。

地球人:这个解释很好。

**威廉姆斯-德里:**大部分都是白人在互相吼。他们有的代表买家，有的代表卖家。他们试图达成协议。买家想要购买石油，他们对支付的价格有限制。卖家想卖石油，他们想得到尽可能多的石油。所以他们都在互相叫嚷，他们在自愿的买家和卖家之间进行交易，他们确定的价格是最好的价格。这就是我们谈论现货价格时所谈论的内容。

地球人:有些人可能会认为——这似乎得到了石油利益集团的支持——我们没有足够的*石油，这就是价格如此之高的原因。您说这更多的是关于定价的对话，而不是实际的可用性。* 

威廉姆斯-德里:现在，似乎没有任何身体上的缺陷。但没有实物短缺的部分原因是价格更高，人们储蓄更多。正是这个庞大的、多方向的因果网络影响着价格:消费者愿意花多少钱，经济增长多少，供给增长多少，需求增长多少。所有这些信号都被整合到一个叫做价格的东西上。除此之外，还有实物贸易的流动。然后是时间，因为他们不仅仅是为现在制定合同，他们还为未来一个月，或者下一个月，或者再下一个月制定合同。他们不仅着眼于现在发生的事情，还着眼于未来。

石油市场上发生的一件事是，当汗流浃背的人互相大喊大叫时，他们在思考未来。接下来会有什么风险？现在面临的一大风险是供应中断。交易商在想，如果俄罗斯决定我们不卖给欧洲会怎么样？还是欧洲决定我们不从俄罗斯购买？如果管道被炸了会怎么样？如果有人蓄意破坏会怎样？

当未来存在不确定性时，今天会发生价格上涨，因为人们现在锁定了他们的供应。

这让我想起了在疫情开始的时候，每个人都在买卫生纸。【T2

威廉姆斯-德里:正是。当时，卫生纸供应并没有突然被切断。但是不确定的是两个月后卫生纸是否会在那里，或者两个月后你是否能去商店。你现在能买什么就买什么，对吗？在石油市场上，不仅仅是你现在锁定了供应，你还要付钱锁定未来的供应。

你能给我讲讲这个行业这段时间都在说些什么吗？尤其是美国石油协会(该行业的游说机构)——他们一直在反复强调我们需要增加液化天然气出口，我们需要建设更多的终端。这些政策真的会对我们现在看到的能源危机产生影响吗？

基本上，石油行业在说，我们需要更多的东西。我们需要你建造管道，我们需要你建造液化天然气设施。但是有一个时间问题。大幅增加将意味着主要的供应链问题，仅仅是将钻机投入使用就需要时间。一旦你开始钻井，三个月，也许六个月，直到石油开始流动。

即使你今天决定要钻探，在接下来的六到九个月里，你也不能从地下开采出更多的石油，你不能提高我们的生产速度。这里有一个不匹配。如果你正在谈论建立一个液化天然气终端供应欧洲——现在就开始，也许你会在三年内完成，也许更长。在那个时候，你会从后视镜里看到今天的危机。

从现在到那时将会发生的事情之一是，欧洲将会大规模减少其天然气的消费。他们将会用挪威的天然气供应取代俄罗斯的天然气供应，一部分来自阿塞拜疆，一部分来自全球液化天然气供应。但是全球的液化天然气是有限的。这不像你可以随便打开不存在的工厂。他们中的大多数现在都满负荷运转，或者接近满负荷运转，因为价格很高，你为什么不呢？因此，所有可用的产能都被占用了，美国液化天然气终端现在将会有一点新的增量产能上线。

与此同时，欧洲一直在努力节能、保温、安装热泵、更多的可再生能源——尽一切努力减少天然气消耗，并替代天然气供应。

国际能源署(International Energy Agency)于 3 月 3 日出台了这项大胆的新计划，计划在今年年底前削减欧盟三分之一的天然气进口。*(编者注:你可以在这里阅读计划*[](https://www.iea.org/reports/a-10-point-plan-to-reduce-the-european-unions-reliance-on-russian-natural-gas)**。这太疯狂了——这基本上相当于减少他们 10%的供应量。[3 月 8 日]欧洲站出来说，三分之一，去他妈的——二分之一——到今年年底，三分之一的俄罗斯天然气将从欧洲消失。**

*不可能的事很快变成了平常的事。正是这种快速的变化，让欧洲的能源发生了彻底的重组。可再生能源、节能和效率不仅仅关系到能源安全，还关系到国家安全。他们的家门口就有战争，而这场战争的武器之一就是能源。让我们解除那个武器。*

*地球人:看起来各国不只是对发现更多的石油感兴趣，而是想彻底改变关于能源的对话。*

***Williams-Derry:** 能源转型将作为国家安全问题发生，我认为这将主要集中在德国。高价格加上德国的例子可能会加速世界其他地方的转变。这就是为什么这个行业现在如此艰难。它真的有点害怕高价格引发的趋势。该行业的一个关键话题是:“解除我们沉重的监管之手，让我们自由。在特朗普的领导下，我们做得很好，在拜登的领导下——没那么好。”这些都不是真的。*

*你看看 2010 年的股价，股价在崩溃。该行业在钻井上的支出远远超过在石油和天然气上的支出。这是一场金融闹剧。这是最不适合放钱的地方。石油曾经占标准普尔 500 的 10%、11%、15%，但随着水力压裂热潮的推进，石油变成了标准普尔 500 的 2%。*

*想象一下，你有一个财务顾问，这个人说，我有一个好主意:拿着你的钱，把它分成两堆，一半放在床垫下，让我们把另一堆拿到后院放火烧了。这比押注石油和天然气行业的回报率高 20%到 30%。投资石油和天然气，在 covid 开始时价格为负，就像把你的钱点着了。该行业从华盛顿得到了它想要的一切。问题是，它想从华盛顿得到的一切都是更多的生产，更多的生产导致低价，低价导致大量的赤字。*

*那么，为什么这个行业现在似乎在推动更多的生产呢？*

*威廉姆斯-德里:他们可能真正想要的是帮助。听听(先锋资源公司首席执行官)斯科特·谢菲尔德，听听(西方石油公司首席执行官)维基·霍卢布怎么说。他们不打算大幅提高产量。他们现在非常高兴，因为他们终于发现了秘密。在 covid 开始时，当他们停止钻探时，他们开始产生现金。*

*地球人:因为他们停止了过度生产？*

*威廉姆斯-德里:是的。这做了两件事:他们节省了钻井成本——钻井很贵，你不会花 700 万美元、800 万美元在一口井上——而且你不会钻太多，所以价格在上涨。这是石油和天然气行业期待已久的时刻。他们不想破坏分红派对。他们终于获得了投资者一直期望他们获得的现金。他们也很清楚:即使我们现在想钻探，也存在供应链问题。2014 年出现了供应链问题，他们通过砸钱来解决。我们需要劳动力？让我们付出大量的劳动，因为我们需要生产。现在，他们不想这么做。他们对此很满意。我们有一个资本计划，我们不会生产。*

*那么，如果不推动更多的生产，该行业在华盛顿做什么呢？*

*威廉姆斯-德里:他们在争取减税，他们在争取优惠。他们希望为世界其他地区的液化天然气出口争取更多支持。这对石油和天然气公司来说太好了；这对美国消费者不利。就像我们对待石油一样，我们将国内天然气价格与动荡的国际趋势捆绑在一起。我们在出口液化天然气，我们在进口波动性和高价格。他们寻求的是政治上的支持，这种支持可以改善行业的财务状况，但不一定会刺激生产。现在，他们已经得到了他们需要的所有现金。他们用每桶石油印钞票。他们可以将资金投入到更多的生产中，但他们不想这样做。*

*拜登压制石油行业的想法——没有什么实质内容。拜登进行了一次大型海上石油租赁销售。政府提高了联邦土地的许可率。基本上，这个行业抱怨的是拜登对此说了一些难听的话。我看到有人声称，拜登政府正在石油和天然气行业制造人才流失——你在说什么？在 covid 期间，石油行业解雇了所有人，人才外流就发生了。你不能因为 2020 年发生的事而责怪 2021 年的拜登。*

*现实有点复杂，但也没那么复杂。在石油和天然气领域，炒作和现实之间的差距从未像现在这样大。美国石油协会希望没有人记得这个行业刚刚把数千亿美元冲进了马桶，这就是他们陷入困境的原因。这发生在奥巴马执政时期，发生在特朗普执政时期，据我所知，该行业想要的一切都是糟糕结果的秘诀。这就像只给孩子甜点:这是不好的结果，因为都是甜食，没有纪律。Covid 和金融大崩溃实际上创造了这个行业需要的产生钱和创造钱的规则，这个规则等于:不要钻太多。保持你的钻井检查。*

*这里有风险，因为价格现在很高，但是在俄罗斯、乌克兰、阿联酋发生了一些事情，提高了产量，也许伊朗上网了——价格也可能很快回落。他们现在正在榨取这一刻，因为他们喜欢钱。但是，如果你现在投资，你不会在六个月、九个月或者一年内开始生产石油？在这一点上，今天的危机已经成为过去，或许价格已经再次暴跌。这很复杂，但这个行业有杠杆。他们可以控制事物；政治不会。*

*更多: [俄罗斯石油禁令对美国天然气价格意味着什么](https://gizmodo.com/what-a-russian-oil-ban-means-for-us-gas-prices-1848622462)*