# an ode to ambrosia the salad you make with cool whip 1848027156

> 原文：<https://lifehacker.com/an-ode-to-ambrosia-the-salad-you-make-with-cool-whip-1848027156>

我现在的前夫在密西西比州阿伯丁的一个自助餐会上见到了他的第一份美味沙拉，那是在我祖父母教堂的主日学校之后。他在弗吉尼亚和佛罗里达长大，这两个州可能是——但不总是——首都的南部。他的父亲住在 DC 附近，他的母亲来自宾夕法尼亚州，在他还是个婴儿的时候就皈依了犹太教，这意味着他对教堂后自助餐的精致之处仍然很陌生。“那不是应该和甜点一起上吗？”他指着桌子问道，桌上摆着一盘盘巧克力派和几碗脆皮香蕉布丁。“不，”我说，很清楚我们身后越来越长的队伍。“这就好。拿一些，继续走。”他什么也没拿。

从小到大，我们从没叫它“美味”我们称之为“沙拉”，或者，如果有必要进一步具体化的话，“樱桃沙拉”，因为我的祖母用罐装樱桃派馅做她的沙拉。它又甜又松软，里面充满了水果，但它不是甜点。我们把它和其他美味的食物一起吃，淡粉色的绒毛堆在黄油豆和火腿(或火鸡)旁边。



在所有我的人称为“沙拉”的各种菜肴中，我认为蓬松的——相对于糊化的——是最好的。我在感恩节和圣诞节以及主日学校后的各种自助餐上吃过 ambrosia(或类似 ambrosia 的“沙拉”)。我喜欢它。我小时候有很多质地问题，不能忍受任何凝胶化的东西，所以我在教堂晚宴之类的场合只能吃搅打的浇头沙拉。有一次，我试着尝试一种"梨子沙拉，"但是梨子罐头上的蛋黄酱太多了，即使对我来说也是如此。

Ambrosia 的意思是“神的食物”，它最初是一种简单的 T2 水果菜肴。根据的说法，沙拉的第一个版本(出版于 1867 年的一本食谱中)只包含“成浆的橙子”，新鲜磨碎的椰子和糖，分层放在一起，最后在上面覆盖一层椰子。在接下来的一个半世纪里，那首原创歌曲经历了一段漫长的旅程。全国各地的人们更容易买到炉灶和椰子，让家庭厨师和糖果商可以随心所欲。商业上可用的棉花糖绒毛改变了游戏，尽管现在更常见的是发现它点缀着单个迷你棉花糖，以搅打的顶层为基础。

我的家人今天制作和食用的版本与其三种成分的祖先没有任何共同之处，这可能是为什么我们从来不叫它“美味”它只有四种配料:樱桃派馅料、鹰牌炼乳、碎菠萝和一桶凉鞭。它不花哨，但味道很好。它是甜的，扑鼻的，蓬松的，人们可以说它有类似于蔓越莓酱的功能(尽管它不是很好的味觉清洁剂)。它对减少节日大餐中的脂肪没有任何帮助，但它确实为所有的盐提供了一种甜蜜的对比。



享受樱桃沙拉，或者安布罗西娅，或者安布罗西娅的果冻堂兄，的最好方式是放弃试图让它有意义。樱桃沙拉是关于快乐、甜蜜和过量的。吃一些按照任何人的标准都应该被认为是甜点的东西会有一种不正当的兴奋感，就像吃你美味佳肴的其他部分一样。但是对于一个不是南方人的人来说，更令人激动的是*端上*(没有评论或解释)。然后他们可以做出选择:他们可以将快乐融入他们的生活，或者保持他们的盘子 100%美味，错过一些特别的东西，就像我的前夫在近 15 年前做的那样。

我有两个食谱给你试试。一个是我祖母的樱桃沙拉，她手写出来，印在一本螺旋装订的食谱上，在她去世前几年的圣诞节送给她所有的孙子孙女。另一个是来自沃恩·斯塔福德·格雷 的更传统的琼浆玉液，我们在夏天出版了它作为 [免烹饪甜点综述](https://lifehacker.com/these-iconic-no-bake-desserts-will-chill-you-the-hell-o-1847501460) 的一部分，尽管我从未吃过琼浆玉液或任何它的同类作为甜点。

欢迎并鼓励你调整这两者，因为它们松散的云状性质意味着你不必担心会造成任何结构上的破坏。将半个山核桃和椰子放入(和)樱桃沙拉中，如果你不想切，可以在你的美味佳肴中使用罐装菠萝，如果你觉得合适，可以随意添加或减少水果、坚果、 和迷你棉花糖。如果没有重复，Ambrosia 就不会是今天的样子，尽管原版听起来并不太糟糕。



## 朱厄尔奶奶的樱桃沙拉

**配料:**

*   1 罐 21 盎司的樱桃派馅料
*   1 罐 14 盎司的甜炼乳
*   1 8 盎司的菠萝罐头
*   1 桶 16 盎司的鲜奶油(或 16 盎司的鲜奶油)

在一个大碗中混合馅饼馅、炼乳和菠萝(及其果汁)。加入凉的鲜奶油或生奶油，然后盖上保鲜膜，放入冰箱冷藏至少一个小时，然后上桌。

## 沃恩的热带豚草

#### **配料:**

*   2 杯椰丝，分成 1 杯和 1/2 杯
*   2 杯英寸的菠萝块

*   两杯四分草莓

*   2 杯英寸的杏块

*   2 杯去皮的 2 英寸猕猴桃块

*   2 杯去皮的 2 英寸芒果块

*   1 罐 15 盎司柑橘片，沥干水分(约 2 杯)

*   一片柠檬的皮
*   2 汤匙马里布朗姆酒
*   1 杯重搅打奶油(对于纯素食者，使用椰子搅打奶油)

*   2 汤匙糖粉
*   1 茶匙姜粉

*   1 茶匙香草精
*   一撮盐(相信我)

*   两杯迷你棉花糖(如果是纯素食者，请使用无明胶棉花糖)

在煎锅中用中火烘烤一杯椰丝。放在一边冷却。

清洗新鲜水果，必要时去皮，切开，放入一个大碗中搅拌。加入沥干水分的柑橘片、柠檬皮和马里布朗姆酒。折腾，放在一边。



使用立式或手动搅拌器，搅拌奶油约三分钟，直到稠度类似泡沫。然后加入姜粉、糖、香草和少许盐，继续搅打直到形成坚硬的峰值(另外两到三分钟)。不要过度混合。

将水果、鲜奶油和棉花糖放在一个大碗中，轻轻折叠，直到水果包裹在鲜奶油混合物中。

上菜前把它放在冰箱里变凉。