# analogue pocket the kotaku review 1848204961

> 原文：<https://kotaku.com/analogue-pocket-the-kotaku-review-1848204961>

模拟口袋是终极游戏机。它可以在明亮多彩的 LCD 上玩几乎任何游戏男孩、游戏男孩颜色或游戏男孩高级游戏，分辨率是原始任天堂掌上电脑的 10 倍，声音通过一对出色的立体声扬声器发出。这只是开始。

通过一个适配器，它可以玩每一款世嘉游戏 Gear 游戏。它可以玩用 [GB Studio](https://www.gbstudio.dev/) 制作的家酿游戏，也可以用 [Nanoloop](https://www.nanoloop.com/) 创作音乐。通过可选的坞站，模拟口袋可以输出 1080p 图形，允许您连接有线或无线控制器，并在电视或显示器上玩所有这些便携式游戏。



此外，模拟口袋还不能做一些事情，但应该很快就能做到。另外两个适配器正在路上，允许手持设备播放 Neo Geo Pocket、Neo Geo Pocket Color 和 Atari Lynx 墨盒。明年一月，模拟操作系统 将全面发布，它将系统变成一个复古的游戏博物馆，里面有每款兼容游戏的描述，还可以保存截图作为记忆。这个口袋会跟踪你的游戏时间，并报告你玩得最多的是什么，保持一种游戏日记。如果一切按照 Analogue 的计划进行，这个口袋将很快成为保存和庆祝游戏历史的惊人工具。

事情并不总是像模拟计划那样发展。这家以顶级复古 [任天堂](https://kotaku.com/whether-you-have-40-or-450-theres-an-hdmi-nes-for-yo-1795936820) 、 [超级任天堂](https://kotaku.com/new-very-nice-snes-console-was-made-with-a-record-labe-1830832600) 、 [世嘉创世纪](https://kotaku.com/mega-sg-is-an-amazing-hdmi-sega-genesis-for-the-hardcor-1833582326) 游戏机而声名鹊起的公司，在 2019 年 10 月 [首次宣布了攻克 Game Boy 的计划。随后新冠肺炎爆发，随后的全球芯片短缺导致 wunder-hand-held 几度推迟。预购](https://kotaku.com/the-best-retro-console-creators-are-making-a-game-boy-1839095069?rev=1639372948083) [难以置信地迅速售罄](https://kotaku.com/analogue-pocket-preorders-sell-out-immediately-leaving-1844596130) ，除了黄牛机器人和那些不可思议的幸运儿，所有人都很失望。获得一个模拟口袋的承诺的经历是如此的令人伤心，以至于我们的一位编辑回顾了这段经历。

现在隧道的尽头有了一线曙光。新一轮的预购将于太平洋时间 2021 年 12 月 14 日上午 8 点开始，尽管芯片短缺导致价格从 200 美元上涨到 220 美元。实现将分三波进行，第一组在 2022 年第一季度得到他们的口袋，第二组在第四季度，第三组在 2023 年。



当然，也有这样的评论，证明模拟口袋是一个真正的硬件，而不是一些永远不会实现的承诺。我已经用这个系统玩了几个星期了，虽然在大的模拟操作系统更新出来之前，体验有点勉强，但核心功能非常精致。

明白了吗？“核心功能？”有点 FPGA 的幽默。为了复制任天堂、世嘉以及最终 SNK 和雅达利的硬件，Analogue 使用了现场可编程门阵列或 FPGA。这是一种包含可编程逻辑块的电路，可以在运行中重新配置，以在硬件层面模仿旧计算机或游戏控制台。软件仿真使用代码来模拟游戏控制台，而 FPGA 利用内核来有效地将其转换为原始硬件。当你把一个*星际迷航*游戏盒插入模拟口袋，并从菜单中选择“Play Cartridge”时，就该盒而言，它在一个游戏盒中。

这与 [为](https://kotaku.com/and-now-the-ultimate-retro-gaming-device-1847608362) 先生提供动力的 FPGA 技术相同，后者是当前复古游戏设备的终极目标。不同的是，先生可以模仿越来越多的复古控制台，电脑和街机游戏，而模拟口袋，其明亮的显示器和指示器墨盒插槽，是一个更专业的设备。这并不是说 modders 不会让其他系统在 Pocket 上工作——该系统实际上附带了第二个 FPGA，因此程序员可以加载自己的内核。我现在桌子上的这台机器一旦到了大众手中，几个月后将会变得非常不同。然而，现在它在我的手中，我不会很快添加我自己的核心。



既然我已经花了几段时间解释我之前的核心笑话，让我们来谈谈模拟口袋。这个可爱的黑色塑料矩形(也有白色的)大约是一个原始游戏男孩的高度和宽度，只是更细长。该设备的前上半部分由 3.5 英寸的大猩猩玻璃显示屏占据。在下半部分，有一个方向板，四个无字母的按钮，开始和选择按钮，以及一个特殊的模拟按钮，可以调出菜单。

口袋的左侧有音量按钮和一个奇怪的薄荷绿电源按钮，这是全黑外观上唯一的亮点。在右边有一个 SD 卡插槽，目前用于更新固件，但最终用于存储截图、播放列表和其他任何修改者想出的东西。最后，在口袋的底部，有一个 USB-C 端口，用于为系统充电或将其连接到可选的坞站，以及一个老式的 Game Boy link 电缆端口。是的，你可以将口袋连接到其他口袋，甚至是一个原始的游戏男孩，进行热门的多人游戏。

口袋的后面是子弹放的地方。插槽占据的脊由一对可能是 Game Boy Advance 上的肩扣构成。请注意，使用游戏装备适配器时，肩部按钮完全被盖住，无法操作。幸运的是，游戏装备不需要没有发臭的肩扣。



在你开始玩游戏之前，有几个设置需要回顾一下。首先，每个复制的控制台都有几种不同的显示模式。如果你想要原始游戏男孩的绿色，泥泞的显示，你可以选择它。或者你可以选择 Analogue 清晰的黑白模式，或者任意数量的调色板。Analogue 为 Game Boy 的颜色、前进和游戏装备制作了自己的视频配置文件，但也允许不同型号的原始显示配置，如 Game Boy Advance 和 Game Boy Advance SP。

这里真正酷的是这些不同的显示设置不是滤镜。为了像这样改变显示属性，Analogue 使用 FPGA 在硬件级别修改显示。程序员不仅可以使用 FPGAs 模仿游戏硬件，还可以进行显示调整等更改。(我打赌你现在很高兴我花了那么多时间解释我的笑话，嗯？)当您在模拟袖珍菜单中调整清晰度时，系统会改变其模拟硬件的清晰度。如果你停下来想一想，这有点令人震惊，所以我们最好不要这样做。



除了显示设置和一个用于 GBA 的特殊音频设置，该设置降低并柔化了系统响亮而略显模糊的原始声音，目前模拟口袋菜单没有太多内容。由于我们正在等待模拟操作系统，“图书馆”和“记忆”选项是灰色的。“工具”菜单包括 Nanoloop 音乐软件和播放从 GB Studio 创建的游戏的选项，但在硬件上开发游戏或访问 SD 卡的选项暂时是灰色的。

我们能做的是比任何游戏男孩或游戏设备都更好地玩游戏男孩和游戏设备。原始硬件和模拟口袋的最大区别在于显示器。这款口袋的 3.5 英寸液晶显示屏分辨率为 1600 x 1440 像素。Game Boy、Game Boy Color 和 Game Gear 都采用了分辨率为 160×144 像素的屏幕。因此，当 Pocket 玩 Game Boy 游戏时，它以 10 倍于原始分辨率的分辨率玩游戏，看起来非常清晰，同时仍然保持了旧硬件的外观和感觉。

它重现了 LCD 背光效果、像素网格图案和其他古代显示器的人工制品。如果你想让你的 Game Boy 游戏看起来像是在任天堂丑陋的绿色屏幕上运行，你可以拥有它。我，我坚持清晰的模拟黑色和白色。



无论您的设置偏好，游戏在模拟口袋的显示屏上看起来都令人惊叹。我用这个系统测试过的每一款游戏，从《星际迷航》和《T2》这样的游戏，到《兔八哥疯狂城堡》这样的游戏，再到《T4》这样的高级游戏，我为什么要有一份草莓酥饼，感觉比以前更有活力了。我的先生盒子可能是个例外，它不适合放在我的口袋里。我也收集了相当数量的游戏装备游戏进行测试，包括*刺猬索尼克 2* ，几个严重过时的体育游戏，以及*最差版本的狮子王*。

这些游戏玩起来很完美，或者至少和在原始硬件上一样完美。口袋的控制相当不错。方向键和面部按钮都有令人满意的触感，只有一点点阻力。该系统长时间持有很舒服，这很好，因为电池应该可以在游戏中持续六个小时(我已经用了两个小时，剩余电量超过 50%)。塑料摸起来很软，而整体结构很坚固。你手里拿着的是一件很棒的东西。



至于兼容性，除了普通的零售游戏，我还尝试了一些不太好吃的卡带，这是我多年来收集的盗版产品。虽然大多数工作正常，但一个可疑的绿色“7 合 1 *塞尔达*系列”一直锁定或出现故障。我把它插在我的游戏机上，你知道吗，它在同样的地方锁定和失灵了。Analogue 说它已经测试了所有东西。原版，盗版，以及像 EverDrives 或 SuperCards 这样的设备。唯一给模拟口袋带来麻烦的游戏是三款 *Boktai* 游戏，由于卡带位于手持设备背面的插槽中，这三款游戏无法运行。

模拟口袋不能玩的是直接加载到 SD 卡上的游戏光盘。该系统是为播放原装磁带而设计的。也就是说，改装者对 Super NT(超级任天堂)和 Mega SG(世嘉创世纪)等旧模拟系统所做的第一件事就是启用这一功能，因此这一硬件也很有可能会实现这一功能。随便你怎么想。

模拟口袋不仅仅是玩游戏，尽管这也是我一直在用它做的事情。我没怎么摆弄过音乐创作程序 nano loop T1——这足以让我的搭档在凌晨三点钟感到烦恼。制作音乐是 Analogue 的一大重点，有电缆可以作为 MIDI 设备连接，还有 MIDI-in 电缆，这样口袋就可以与 MIDI 键盘等结合使用。鉴于我对 MIDI 音乐创作的有限知识，这个口袋似乎可以做一些很酷的把戏。它当然有令人惊叹的音乐小扬声器，比我想象中如此纤薄的设备发出的声音大得多。



我也没有摆弄过 *GB Studio* ，它目前需要我下载软件到我的 PC 上来组装游戏，然后通过 SD 卡将它们传输到我的口袋里。我宁愿等到一月份固件大更新的时候，我可以直接在手持设备上开发。

不过，我玩过口袋里最必备的配件，100 美元的 dock。这是一个有用的小设备，手持设备可以通过它的 USB-C 端口插入。除了为系统充电之外，dock 还增加了一对 USB 端口，以及一个 HDMI out，能够输出高达 1080p，每秒 60 帧的图像。目前没有任何方法可以从口袋的 USB-C 端口输出视频。如果你想在显示器或电视上看到 Analogue 's handheld，它是 dock，否则什么也不是。

除了 USB 控制器，该坞站还允许无线或蓝牙控制器连接。出于测试目的，我一直在使用我的 Switch Pro 控制器与 dock 进行无线连接，它工作得足够好。Pro 控制器上的“主页”按钮调出模拟菜单。再说一次，目前还很简单。如果我愿意，我可以将坞站分辨率从 1080P 更改为 480P 或 720P。还有一个“控制器”菜单，我最终可以在那里重新映射按钮。



不要指望游戏在大屏幕上比在模拟口袋的 3.5 英寸 LED 上看起来更好。有些特征，比如我出于某种原因拥有的*草莓酥饼*游戏上的字体，放大后确实开始显示模糊。它完全可以玩(嗯，*草莓酥饼*的可玩性值得怀疑)，这显然是为了更小的显示器。

你不需要基座来享受模拟口袋。你不需要透明的硬外壳，一个像水晶棺材一样包裹手持设备的两部分外壳。你不需要可选的玻璃屏幕保护，但口袋感觉如此可爱和珍贵，你可能会想要一个。



要想充分利用 Analogue 的复古便携设备，你只需一把 Game Boy 或 Game Gear 游戏。将一个插入墨盒插槽，开始游戏，看看明亮的屏幕、有能力的扬声器和 FPGA 硬件调整带来了多大的变化。我在模拟口袋里玩过的每一款游戏，从《Game Boy Advance》的*托尼·霍克地铁*到《T2》的《NFL Something Who carefor the Game Gear》都感觉焕然一新。它们比原来的硬件更亮、更清晰、更真实。这种效果只会持续很短一段时间，然后你就会习惯以这种新的方式玩你以前最喜欢的游戏，但我尝试的每一款新老游戏都会给我一点兴奋感，让我知道模拟口袋正在工作。

自 2019 年宣布以来，模拟口袋已经走过了漫长的道路。从产品发布到预购，再到实际拿到手，这段旅程漫长而艰辛，对所有参与者来说都有点沮丧。模拟操作系统仍在包装中，Neo Geo 和 Atari Lynx 适配器仍将推出，预购批次计划最早在 2023 年推出，口袋仍有一段时间。

就目前的情况来看，模拟口袋做的正是我想要它做的:就是它在菜单顶部显示的内容。它播放我的子弹，而且播放得非常好。模拟操作系统库函数、截图工具，以及无论修改者和程序员对这台可怜的处女机器做了什么，一旦它到了他们饥饿的小手里，只会让一个伟大的系统变得更加伟大。

