# 如何用光那些该死的苹果采摘

> 原文：<https://thetakeout.com/apple-picking-recipes-ideas-1838264746>

在我家，摘苹果日是神圣的。我丈夫和我成年后的大部分时间都在食品服务行业度过，其中 10 年是拥有自己的小型家族企业。假期总是和工作有关。 它们从来都不是值得我们庆祝的东西——它们是我们想要生存的季节。然而，苹果采摘日是一个完全不同的故事。这是一个没有具体日期的假期，这意味着只要我们的时间表允许，我们可以在任何时候工作。

非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常非常棒。老实说，我没吃那么多苹果。你沉浸在摘苹果日的气氛中，接下来你知道你已经花了将近 100 美元。但是当务之急是要在每一个苹果开始腐烂之前找到一种方法来用完它们，否则它可能会破坏我们对摘苹果日的所有美好感觉。

我根本无法[烤出足够多的馅饼](https://thetakeout.com/bakers-tips-methods-baking-apple-pie-1838068342) 来在我的苹果储藏室里留下一个凹痕。如果你真的想用尽你的苹果存货，你需要多样化你的策略。制作可以冷冻的物品，以便将苹果季节提前进入寒冷的冬季。烘烤甜点所需的努力只是馅饼的一小部分。把苹果放进你的美味食物中。以下是我的一些好主意，我希望你也能分享一些。

桌面用户注意:如果你想在滚动布局中查看这篇文章，你可以缩小你的浏览器窗口。您还可以随时单击“列出幻灯片”来查看完整列表并导航至特定幻灯片。

苹果酱是我小时候经常吃的东西之一，成年后就几乎忘记了。这对我来说是一件非常愚蠢的事情，我后悔我生命中没有苹果酱的每一年。你在商店里买的东西在温热的自制苹果酱上没有*任何*，这非常容易制作——只要按照我的苹果酱配方做，但只需煮 20 分钟。

这是一种被严重低估的调味品，更不用说未被充分利用的了。你可以把它混入燕麦片、酸奶和冰沙中。你可以把它涂在全麦饼干上，让它们尝起来像苹果派(特别是当你在上面放上鲜奶油的时候)。用它作为猪里脊肉或花生酱三明治的配料。和几片花式奶酪一起吃。我做的苹果酱 很简单，味道浓郁，而且冷冻效果很好，这样你一整年都能拥有完美的调味品。

自制苹果酒出奇的容易，我喜欢的方法也很棒:在一个慢炖锅里装满切好的去核苹果，加入一小块新鲜生姜和一些肉桂棒，用水覆盖，睡前调小火，醒来时发现房子里有热苹果酒的味道。去掉姜和肉桂，把苹果捣碎，用细滤网直接倒入马克杯或大罐中，完全冷却后装瓶放入冰箱。

我有一个朋友，他每年秋天都会制作一种利口酒，方法是在大罐子里装满切成薄片的苹果，然后用白兰地和伏特加的混合物覆盖它们。将混合物陈酿一个月后，她用粗棉布将所有东西过滤，加入一些简单的糖浆，倒入瓶中，让它们成熟，直到她将它们作为圣诞礼物送出。是时候开始新的节日传统了吗？

有很多方法可以把这个基本的“配方”骗出来。首先，在不粘锅或[铸铁](https://thetakeout.com/wash-your-cast-iron-skillet-soap-not-dishwasher-1833888489)或煎锅里煎几片厚厚的培根，让把锅里剩下的肥肉留下，而不是把它排干。接下来，将你的苹果去核并切成四份，然后用少许盐将它们煎至切面朝下放入培根油中。我在上面撒了枫糖浆和山核桃，或者你也可以在上面覆盖奶酪，比如碎腰果蓝或者切好的陈年豪达干酪。你可以把它们放在沙拉上面，作为配菜享用，或者作为零食单独食用。当他们打扮得这么漂亮的时候，很容易就能吃掉半打苹果。