# 苹果新的MAC通用控制功能实际上感觉很神奇

> 原文:[https://gizmodo . com/apple-new-universal-control-feature-for-MAC-actually-1848437348](https://gizmodo.com/apples-new-universal-control-feature-for-macs-actually-1848437348)

苹果期待已久的通用控制功能终于来了，在花了一些时间使用它之后，我不得不说:这正是苹果承诺的。该功能现已成为macOS Monterey 12.3和iPadOS 15.4开发者测试版的一部分，它在MAC和iPads之间建立了许多人一直等待苹果建立的桥梁。

Watch

去年在WWDC发布的Universal Control可以让你在iPad和Mac上使用一个鼠标和键盘，在两者之间拖拽内容。通过这种方式，您可以将照片或视频剪辑从平板电脑发送到笔记本电脑，反之亦然，而无需使用隔空投送、上传到云或其他解决方法。

那么，它是如何工作的呢？我首先要说的是，当苹果声称“不需要设置”时，它并没有装腔作势。你只需要做最基本的事情:用同一个苹果ID登录两台设备，确保它们都是最新的。目前，你只有注册了苹果的开发者计划才能使用这项功能，但它最终将成为iPad和Mac的默认功能。

在我下载了iPad mini上的iPadOS 15.4和最新的13英寸MacBook Pro上的macOS Monterey 12.3之后，使用通用控制毫不费力。我简单地把这两个设备放在一起，把我的笔记本电脑光标拖到屏幕边缘。当我把它推得更远一点时，光标没有撞上一堵看不见的墙，而是神奇地跳到了iPad mini上，从桌面指针变成了iPadOS的小圆圈。从那里，我打开iPad上的Notes应用程序，开始用MacBook Pro键盘打字。显然，这是不可思议的。

出于好奇，我将一个SteelSeries游戏鼠标插入iPad mini的USB-C端口，并将圆形图标推过隐形桥。这一次，图标从平板电脑上消失了，在Mac上以箭头的形式重新出现。我高兴地发现，iPad仍然可以通过触摸来控制，而鼠标——我应该说，是插在平板电脑上的——可以移动MacBook光标。为了夺回对MacBook的控制权，我只需在触控板上滑动，其正确的光标就会返回(而iPad光标会重新出现在平板电脑上)。

拖放文件没有什么不同。我上传了几张这种设置的照片到MacBook Pro的桌面上，然后通过简单的点击和滑动触控板，将它们移动到iPad mini上的文件应用程序中。文件立刻出现了。为了完全透明，我不是苹果用户——事实上，我拥有的最后一件在库比蒂诺设计的东西是iPod Touch——然而，它的通用控制等功能应该让任何在操作系统之间跳跃的人羡慕。我当然知道。

这并不是说该功能完美无缺。虽然它不需要任何设置，但在我更新我的设备后，通用控制并没有立即生效。此外，还有一个例子，当使用插入平板电脑的鼠标时，它不想将文件从MacBook拖到iPad上。这个小问题很快就解决了，但是我不能确定是什么引起的。我还想知道，当用户不想让光标在设备之间跳跃时，苹果会建议他们怎么做，特别是因为我发现这个功能适用于房间对面的设备。当然，你可以打开和关闭它，但这是一个不雅的解决方案，破坏了通用控制如此引人注目的原因:它的易用性。这项功能刚刚推出测试版，所以让我们希望这些事情在未来几个月内得到解决。

如果您使用的是笔记本电脑或平板电脑——任何“便携式”设备——那么每次设备进入范围后，您都需要重新连接。如果你想在台式Mac上永久使用通用控制，你可以进入**显示>系统偏好设置**来设置该功能持续工作。在iPad Mini上，你会在**General>AirPlay&hand off**的新光标和键盘(Beta)选项中找到该功能。

苹果此前曾表示，该功能将于去年秋天推出，但后来将预计推出日期改为“今年春天推出”，这是我们预计iPadOS 15.4和macOS Monterey 12.3正式公开推出的时间。