# 苹果公司停止生产 iMac Pro，现在怎么办？

> 原文：<https://lifehacker.com/apple-is-discontinuing-the-imac-pro-now-what-1846430699>

没错:苹果(Apple)已经放弃了当前版本的 iMac Pro，如果你想得到一台，你不会如愿的，但一分钟后会有更多的内容——你将不得不购买有限的配置，“直到供应结束。”

Watch

事实上，在撰写本文时，苹果只有一种配置—一款 5000 美元的 iMac Pro，其特点是:

*   *3.0GHz 10 核英特尔至强 W 处理器*
*   *睿频加速至 4.5GHz*
*   *32GB 2666MHz ECC 内存，最高可配置 256GB*
*   *1TB 固态硬盘存储*
*   *带 8GB HBM2 内存的镭龙 Pro Vega 56*
*   *10Gb Ethernet*
*   *四个雷电 3 港口*
*   *27 英寸 Retina 5K 5120 x 2880 P3 显示屏*

你绝对最不想做的事情就是现在拿起一台 iMac Pro，然后事后后悔。那将是多么浪费金钱啊。除了 2019 年的更新允许台式机支持高达 256GB 的内存之外，你现在看到的规格与你在 2017 年 12 月底首次亮相时购买的 iMac Pro 几乎相同。你肯定能从第三方零售商那里找到其他 iMac pro，甚至更便宜的 iMac pro。也要避免这些。

原因对任何在过去六个月里一直关注苹果的人来说都是显而易见的:M1。苹果的定制硅正在慢慢进入苹果的产品线，我毫不怀疑你将能够买到内置 M1 芯片的 iMac，最终是 iMac Pro——甚至可能是 M2 或 M3，这取决于苹果更新产品线需要多长时间。

虽然我对工作站的知识不是很了解，但粗略地看一下 [Geekbench](https://browser.geekbench.com/mac-benchmarks) 基准测试图表，就单核性能而言，苹果新的芯片远远领先于四年前的英特尔至强 W-2150B 处理器:

显然，即使是旧的 10 核至强 W 芯片，其多核性能也超过了 M1:

不过，事情是这样的。这些图表比较了全新的 Mac Mini——一种更简单的一体化台式机设置——与*工作站*台式机。这是苹果和橘子，即使这样，苹果 700-800 美元的系统相对于 5000 美元的 iMac Pro 还是有一些相当不错的性能数字。比方说，我不会用 Mac Mini 来渲染我最新的 8K 电影杰作，但它的性能是苹果 iMac Pro(使用 Geekbench 分数)的 20-35% ，价格不到五分之一。

如果你现在需要一个接近 iMac Pro-caliber 性能的系统，你最好的选择就是选择一个苹果的 [普通 iMac](https://www.apple.com/shop/buy-mac/imac)。正如你将在图表上看到的，2020 年中期更新的 27 英寸 Retina iMac 提供了与 iMac Pro 相当的性能，，价格大约是其一半。除非你的工作设置绝对需要 256GB 的内存(而 iMac 的最大内存为 128GB)，或者这两个额外的 Thunderbolt 端口对你来说是成败的关键，否则 iMac Pro 应该绰绰有余。

总而言之，我现在不会购买任何类型的 iMac。据传苹果将在本月晚些时候举办一场活动，你至少可以等几周，看看苹果是否会分享任何关于采用 M1 芯片的新款 iMacs 的消息。我怀疑你是否会看到 iMac Pro 的发布，但我确信在未来的某个时刻,也会发布。

苹果芯片带来的性能提升——如果它目前的 MacBooks 和 Mac Minis 可以作为参考的话——相当可观，如果因为等不了一个月而错过了 T2，那将是一种耻辱。如果你能等上几个月(或几个季度)来看看它的 M1 芯片在更注重性能的个人电脑中的表现，那就更好了。