# apple can read your encrypted messages 1847811684

> 原文：<https://lifehacker.com/apple-can-read-your-encrypted-messages-1847811684>

如果你有一部 iPhone，而你的朋友大多也有 iPhone，你很可能使用苹果的 Messages 应用程序与他们交流。这就是事物的本质。除了平台的便利性和无处不在，iMessage 平台的一个卖点是，它的端到端加密理论上应该可以确保只有你和你发短信的人才能阅读你的对话。然而，事实可能并非如此:苹果可能会访问许多许多 iMessage 用户的信息，即使有端到端的加密。

## 默认情况下，iMessage 不会被苹果看到

按照苹果公司的设计，iMessage 的加密工作方式是，从你的苹果设备发送到另一台苹果设备的信息只有相关方才能看到。iMessage 文件本身在传输过程中会被打乱，因此，如果有人理论上不在你信任的设备上打开它们就能访问它们，他们会看到一堆杂乱的数据，而不是信息的内容。你的苹果设备充当了解读这些数据的“钥匙”;没有该密钥，数据将保持加密状态。



在其基本形式中，这种端到端加密如预期的那样工作。只有您连接的设备和接收您的信息的 Apple 设备拥有解锁和阅读所述信息的密钥。苹果无法读取你的信息，除非你解锁了设备，执法部门或任何第三方也不能。注意，只有 iMessages 是加密的；短信文本(在信息中显示为绿色气泡，而不是标准的蓝色气泡)没有加密。

## 如何备份邮件至关重要

是的，你的短信在发送和接收时都是加密的。但是很少有人会在收到每一条信息时就删除它；我们将它们保存在身边，以防我们以后想要重新访问它们，这意味着我们需要以某种方式备份它们。事实证明，*你如何备份你的信息可能意味着拥有一个真正安全的 iMessage 历史记录和给苹果一把打开你所有对话的钥匙之间的区别。*

*首先说一下 iCloud 里的消息。这项服务会将您的信息备份到您的 iCloud 帐户，并使它们在您所有连接的 Apple 设备上保持同步。这是一种在 iPhone 上开始对话并在 Mac 或 iPad 上继续对话的便捷方式，也是一种可靠的备份方法。*

*接下来是 iCloud Backup，这是苹果公司为备份 iPhone 内容提供的服务。iCloud 备份可以存储许多不同的东西，从应用程序数据，到设备设置，到主屏幕设置，到照片和视频，是的，还有信息。这两个特性并不相互排斥；您可以在 iCloud 备份的同时启用 iCloud 中的信息。但是，当您这样做时，Apple 会将您的信息历史记录与设备的 iCloud 备份分开储存。*

**

## *iCloud Backup 不是存储邮件的安全方法*

*棘手的是。正如你所料，iCloud 中的信息是端到端加密的——这就是为什么你无法在网上访问你的信息，比如登录[【icloud.com】](https://www.icloud.com)。不过，有一个大问题:你的 iCloud 备份*不是端到端加密的*——苹果将解锁加密信息的密钥*存储在该备份中。**

*苹果这样做是为了给你的备份提供备份——如果你忘记了你的 Apple ID 密码或你设备的解锁密码，苹果不希望你永远丢失你的数据，如果 iCloud 备份和其中的数据都是端到端加密的，就会发生这种情况。苹果的 iCloud 数据恢复服务能够检索任何备份到 iCloud 的未加密数据，这些数据是你的大部分数据。在这种情况下，当苹果“保存”他们的信息时，许多人可能会松一口气。然而，我们这些有隐私意识的人更可能感到不安。*

*不仅仅是你的信息；除了钥匙链、屏幕时间、健康数据，苹果还有解密*你 iCloud 所有*数据的密钥。现在，没有证据表明苹果正在或曾经使用用户存储在 iCloud 中的密钥解密用户的信息和数据，但这不是重点。关键是如果公司*愿意的话*可以这么做，或者，更有可能的是，如果和[被迫与执法部门共享密钥和相关数据](https://www.ilounge.com/index.php/news/comments/apple-launches-new-law-enforcement-support-program) 。如果出现重大 iCloud 数据泄露，黑客也可以通过这种方式获取你的数据。对于备份问题来说，这不是一个真正安全的解决方案，但是很容易让人误以为它是(在研究这篇文章之前，我当然认为它是)。*

## *如何防止苹果读取您的信息*

*幸运的是，这个问题有一个相对简单的解决办法:不要使用 iCloud Backup 来存储旧文本。苹果的备份服务是它存储解锁你的信息的密钥，以及你的未加密数据的其余部分，所以如果你没有锁定任何数据，它就不能被访问。这并不意味着你*不能*备份你的信息。请记住，iCloud *中的信息是端到端加密的*，这意味着即使你将这些信息保存在云中，苹果也没有解密它们的密钥。*

**

*可以在**设置> Apple ID > iCloud > iCloud 备份中关闭 iCloud 备份。**确保 **iCloud 备份**旁边的开关是灰色的。当您停用 iCloud 备份时，您的最后一次备份将在云中保留 180 天。这意味着你需要等待半年，直到你可以确信苹果不再有你的服务器上的信息的关键。不过好消息是，一旦禁用了 iCloud Backup，就会为以后的消息生成一个新的密钥；从现在开始，您的新邮件将受到保护。*

*如果您想要使用 iCloud 中的安全信息功能来备份和同步您的对话，您可以从 iCloud 设置页面检查其状态；**消息**旁边的开关应为绿色。如果您想要替代备份解决方案，请尝试通过 Finder (macOS Catalina 或更高版本)或 iTunes (Windows 或 macOS Mojave 或更早版本)将 iPhone 备份到电脑。 [如果你从未做过，苹果有一个简单易懂的演练](https://support.apple.com/en-us/HT205220) 。你甚至可以对这些备份进行加密，确保任何可能接触到你的笔记本电脑的人都能保护你的 iPhone 的全部内容。*

## *使用 iMessage 永远不会受到完全保护*

*你可以采取上面的步骤来确保你这边的信息是端到端加密的，但是你不能控制你发短信的每个人的行为。没有办法确定其他人是否启用了 iCloud 备份；如果他们这么做了，那苹果就有了你发送给那个人的所有信息的钥匙。当然，即使你知道消息本身从未离开参与对话的人的设备(例如使用 Signal 这样的应用程序)，也没有什么可以阻止其他人拍摄你的对话或将他们的设备交给另一方。*

*你所能做的就是尽最大努力使用你能控制的数据，并鼓励你周围的人采用良好的网络安全和隐私做法。*

**