# 苹果新的 iPad Pro 失去了 iPad 10 最好的功能

> 原文：<https://lifehacker.com/apples-new-ipad-pro-is-missing-the-ipad-10s-best-featur-1849672148>

只要我用过 iPads，我就想知道:为什么摄像头在短边上？在我们开始使用 iPad 作为替代笔记本电脑之前，这是有一定道理的:如果你是智能手机用户，将 iPad 竖着拿着进行视频通话会感觉更自然。但时代已经变了，我们许多人都把 iPads 放在桌子上，不管是作为传统的工作站，还是支撑在支架上以便更舒适地滚动。失衡的摄像头意味着当视频通话接通时，会很尴尬:除非你重新放置 iPad，否则你会一直看向一边，而你应该看着你正在通话的人。

Watch

然而，11 年后，苹果决定改变现状。作为整体重新设计的一部分，第十代 iPad [现在在平板电脑的长边上有了摄像头，](https://www.apple.com/newsroom/2022/10/apple-unveils-completely-redesigned-ipad-in-four-vibrant-colors/) 在你预期的地方。当你从 iPad 10 开始视频通话时，你会看起来像是在使用笔记本电脑或传统的网络摄像头。当 [中心舞台](https://lifehacker.com/how-to-enable-center-state-on-your-ipad-1847678533) 开始时，你在 iPad 上的唯一表现就是缓慢、剧烈的缩放。除此之外，这是同样的体验，尽管改进了很多。

由于新的摄像头位置，iPad 10 现在与所有其他 iPad 具有相同的设计语言，这意味着不再有 Home 键(RIP)。它还采用了 iPhone 12 中的 A14 芯片，这在很大程度上是这款平板电脑“预算”的原因。后置 12MP 摄像头可以拍摄 4K 视频，所有型号现在都有 Wifi 6，而蜂窝型号可以连接到 5G。还有一个专门为 iPad 10 制作的新魔法键盘，具有控制屏幕亮度或音量等事情的功能行。革命性的。

然而，这些新功能会让你付出代价。苹果的 iPad 9 售价 329 美元，而这款新平板电脑售价 449 美元。多年来，苹果公司一直将基本款 iPad 的价格定得远远低于其他 iPad，作为消费者购买平板电脑的一种实惠方式。iPad 10 似乎不再符合这一战略。把网络摄像头移到 iPad 的另一边这么贵吗？

如果今天发布的只是第十代 iPad，你会期望这种新的设计理念会在下一次更新时出现在所有的 iPad 型号上。据推测，iPad mini、iPad Air 和 iPad Pros 都会在适当的时候加入相机革命，对吗？

显然不是。除了 iPad 10，苹果还宣布了下一代 iPad pro，其中包括 M2 芯片，作为以前型号中 M1 的升级。在很大程度上，M1 芯片在运行 iPadOS 的机器上已经是大材小用了，所以我们可能还需要一段时间才能看到任何应用程序真正利用苹果第二代芯片增加的 p 性能能力(除了 DaVinci Resolve) 。Pro 还支持 Wifi 6E 和原生 ProRes 视频捕捉，以及在你触摸到屏幕之前检测 Apple Pencil 的能力。

但更令人惊讶的是苹果*没有在新 pro 中包含的东西。不知道为什么，前置摄像头还在原来的位置。为什么？这意味着多花 300 多美元买一台 iPad 会让你的视频通话体验更差，即使这种体验你一直都知道。说到更糟糕的体验，iPad Pro Magic Keyboard 保持不变——没有功能行。你仍然需要从 iPad Pro 本身改变音量和调节屏幕亮度。一些小的不便，但是你不会想到苹果公司会为此支付 2200 美元。*

苹果公司在其最新的 iPads 上做出了一些奇怪的举动。“经济型”iPad 现在是视频通话的最佳选择，但即便如此，它也不再真正“便宜”，你能买到的最好的 iPad 也明显缺少一些功能。苹果以神秘的方式工作。