# 射箭和真正的狩猎不是一回事

> 原文:[https://life hacker . com/射箭和实际狩猎不是一回事1847778274](https://lifehacker.com/archery-and-actual-hunting-are-not-the-same-thing-1847778274)

当我第一次开始为我的麋鹿狩猎之旅进行训练时，我认为我最大的障碍是我缺乏上肢力量，我倾向于 [与练习套路](https://lifehacker.com/could-a-compound-bow-help-me-stick-to-an-exercise-routi-1847690796) 非常不一致，或者无法准确无误地射箭。但是事实证明——就像任何其他运动一样——训练和“出外勤”是两码事。

Watch

在健康方面，我达到了所有的训练目标， [和一些](https://lifehacker.com/how-training-for-a-hunting-trip-gave-me-a-bigger-ass-1847731726) 。我的拉力达到了45磅，比要求的40磅高了5磅。我把我的射击距离控制在25码，这意味着我有信心在那个距离我可以射击并且不会失手，并且不会试图射击任何fa rther。我甚至设定并实现了其他一些次要的健身目标(我的屁股变大了)。

这些都没有转化成射杀一头麋鹿。

射击一个不动的目标和射击一个移动的动物是非常不同的活动。用致命武器瞄准无生命物体不会让你肾上腺素激增。你不必担心错过一个非常难得的机会，你也不必挣扎着结束一条生命或者更糟，伤害一只动物，只是让它逃跑，在痛苦和恐惧中度过几个小时(或几天)。

猎弓真他妈的辛苦，无论是身体上还是精神上。引用我的好友库尔特的话来说，那是“被极度恐惧打断的无聊时光”，这是你所能期待的最好结果。从身体上来说，我一直很不舒服，作为一个大部分时间穿着睡衣在家工作的人，这是我不习惯的。

我们在俄勒冈东部打猎的地方大约有一英里高，非常干燥，有小山、山谷、草地和泥坑。我一共看到了四只麋鹿，其中三只是奶牛，还有一只狼牙(意思是它只有一岁左右，角还没有分支)。今年没有人有牛的标签，而且这个钉子不仅对我来说太远了，而且在一个陡峭的山上，被树木遮住了。(另外，我的好友库尔特比我先看到他，所以第一枪打中了他。)

第一天，当我们从泥坑走回汽车时，我们看到了尖峰。(我们还看到一群安格斯肉牛在打滚，这有点令人吃惊，但也很迷人。)库尔特跟踪了它一会儿，但是它受到惊吓逃跑了。后来，在营地，我问我的新伙伴罗伊——我的伙伴库尔特的朋友——他狩猎多久了。“三十五年，”他说。"你杀了多少头麋鹿？"“十一。”

哦。

在那之前，我“知道”猎杀麋鹿不会“容易”，但我一直专注于它的健康方面，我真的没有想过遇到麋鹿的可能性，以及随之而来的所有其他事情。

例如，它比我想象的要冷得多。几乎每天晚上我们睡觉的时候都很冷，每天早上我们在日出前出门的时候也是如此。我的弓上会结霜，我会生闷气，发誓明年不会再这样了。但太阳出来后，我会暖和起来，然后放松下来，直到秃顶的大黄蜂和黄色夹克开始在我的头上嗡嗡作响。(我避免被蛰，直到最后一天，我的右耳肿到原来的两倍大。)

我也没有考虑海拔。我没有生病，也没有感到特别累，但在整个旅程中，我几乎没有胃口，这对我来说是一种新的感觉。我也不想喝酒，或摄入任何有趣的物质。我只想把自己埋在多层衣服里，钻进两个睡袋里，希望在我的身体意识到有多冷之前睡着。

第二天也就是最后一天，一群麋鹿穿过田野，在我们的百叶窗前大约25码。我和爸爸准备好了我们的箭，等待着，希望一根钉子或公牛会跟着来，但那从未发生。但是仅仅看到这些牛——它们的大小和身材都不太可能——就足以让我“明白”了。

打猎是枯燥、平静、令人沮丧、体力消耗大、久坐不动的事情，出于某种原因，我想明年再做一次。尽管我没有杀死任何东西，但我了解到我比自己想象的要坚强得多，无论是精神上还是身体上，并且发现我能够一动不动地坐着，不看手机，一坐就是几个小时，老实说，这在这次旅行之前似乎是不可能的。我不知道我是否会用“有趣”来形容它，但我知道我爸爸和我已经计划好明年再去一次。(我们还计划租一辆货车或拖车。帐篷太冷了。)

除了有一个新的爱好——一个我可以和我爸爸分享的爱好——麋鹿狩猎给了我一个继续去健身房的理由。我知道“变得更性感”或“感觉良好”并不能激励我那么多，但是——出于某种原因——狩猎之旅可以。事实上，随着“大旅行”不再迫近，我去健身房的次数已经不是几个月前的水平了。在那次旅行后的两周内，我只去了两次，但是我已经慢慢地增加到一周三次。(上涨的原因？我去我爸爸房子后面的田野打靶，发现我作为弓箭手的技能退化了。)

有点奇怪，也有点令人不安的是，激励我健身的事情是一个微小的机会，也许，如果我去森林在寒冷中静静地坐着，而虫子在我脸上成群结队，我*可能*得到*机会*射杀一只大型动物，然后吃掉那只动物。

也许这并不奇怪。我可能不会被虚荣心所驱使，但我会，而且一直会，被食物所驱使。