# 你在尽可能快地给你的设备充电吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/are-you-charging-your-devices-as-fast-as-possible-1847954983>

你可能不会去想你的手机、平板电脑或笔记本电脑插在什么东西上，而是去找 T2 的东西给它供电。毕竟，一旦你的设备在充电器上，它就不会死，这才是最主要的。但并不是所有的充电器都是一样的；如果你习惯于将你的设备插入最容易够到的端口或插座，这些设备的充电速度可能会比它们需要的慢得多。



## 充电器的快速故障

充电器通常有两部分:电缆和电源适配器。电源适配器是我们许多人所说的充电“砖块”，它插入你的插座，电缆显然将电源适配器连接到你的设备。有时，如果将一个设备插入另一个设备(如电脑)或带有 USB 端口的插座，您可以在没有电源适配器的情况下充电。在无线充电的情况下，充电板充当电缆。

电缆*通常*与充电速度无关；真正重要的是那个电源适配器。有些适配器比其他适配器功能更强大，能够为设备提供比小型适配器更多的电量。我们用瓦特(W)来衡量这个功率。如果你看一下你的电源适配器，你可能会在设备的某个地方看到它们的等级；5W、18W、30W 等。

我们也没有谈论专有充电器。如果你的设备只能用特定的充电器充电，那就是你要用的充电器。我们谈论的主要是 USB 设备，它可以通过电缆和电源适配器进行充电。

## 不容易知道用哪个充电器

有这么多不同的电源适配器，哪一个最适合您的设备并不总是显而易见的。一些设备也没有让事情变得更简单，尤其是智能手机。苹果最近设定了一个标准，在其最新的 iPhones 中省略了电源适配器，其他智能手机原始设备制造商也在遵循这个标准。虽然该公司表示，这一决定是出于环境考虑，但它让消费者没有电源适配器来为他们的设备充电。这也让消费者不知道他们应该为他们的设备使用什么样的电源适配器。

不过，苹果在过去并没有帮上什么忙。在*年*里，苹果在它的 iPhones 里包含了一个微不足道的 5W 电源适配器。这个电源适配器可能是你仍然用来给你的 iPhone 充电的那个。这也很可惜，因为那个 5W 的充电器给你的 iPhone *慢慢的*加油。

## 为什么知道自己的极限很重要

所有设备都有一个可以从电源适配器汲取的峰值电流。将这些设备插入比其额定功率更大的电源是没问题的，因为设备只会消耗其额定的最大电流。例如，如果一部手机的额定功率只有 27W，而你把它插到一个 35W 的充电器上，这部手机的最高功率仍然是 27W。不危险。

您还可以将设备插入低于这些设备额定功率的电源中，这又让我们回到了 iPhone 的例子。苹果在 iPhone 8、8 Plus 和 X 上推出了 [快充](https://lifehacker.com/what-is-usb-fast-charging-and-why-does-it-matter-for-yo-1841936865) ，额定功率 15W。然而，电源适配器是 5W。你可以安全地使用那个电源适配器来慢慢地给你的手机充电，但是你需要购买一个至少 15W 的电源适配器来利用满充电速度。

最好的办法是查看你的设备规格。例如，我的 iPhone 8 Plus 能够吸收 15W 的功率。所以，如果我把它插到 12W 的电源适配器上，我就没有充分利用它的充电能力。如果我把它插到 18W 的电源适配器上，我知道我的手机会以最快的速度充电。另一方面，Galaxy Tab 7+的快速充电额定功率为 45W。为了最大化充电速度，你需要使用这个功率或者更高功率的电源适配器。任何更低的将需要更长的时间来充电。

然而，这种信息有时很难找到。如果是笔记本电脑，比如 MacBook，你最好关掉机器自带的充电模块。例如，M1 MacBook Air 配有一个 30W 的电源适配器。你可以用一个更小的 USB-C 充电器给它供电，但它会慢慢充电——如果你在积极使用电脑，它实际上可能会失去 T2 的电力。然而，使用更大的电源适配器就可以了，因为计算机不会接受超过它所能处理的。

简而言之，更大的电源适配器通常更好。你不会伤害你的设备，而且你会有更好的机会以最快的速度给它充电。

## 无线充电器有点例外

无线充电虽然方便，但与传统的电缆转电源适配器相比，它是一种速度较慢的充电技术。你需要购买合适的无线充电器，以利用最快的速度(如果你的手机甚至可以处理它们)，即使这样，它们也不快。

不幸的是，你不能把一个更大的电源适配器扔给无线充电器，并期望它保持比峰值更快的充电速度。在这方面，它们有点像设备本身；一旦他们到达顶峰，就没有别的地方可去了。