# 打架有规则吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/are-there-rules-in-a-fistfight-1849055349>

尽管好莱坞电影做出了许多承诺，但打斗几乎从来都不是受控暴力中的芭蕾式练习，在这之后，胜利者会揉着淤青的指关节，看起来像个坏蛋。他们通常是可怕的，随机的遭遇，未经训练的，通常是喝醉的战斗人员挥舞着手臂，直到他们的朋友把他们拉开，保镖把他们踢到路边。



但是打架有规则吗？*打架应该有规则吗？有没有一套公认的标准来衡量多少暴力才算过分，多少才算够？*

## **搏击俱乐部的第一条规则是:打架是愚蠢的**

别管泰勒·德顿说什么；拳击比赛只有一条铁一般的规则:不要打架。 [训练有素的武术家](https://lifehacker.com/does-martial-arts-training-actually-help-your-kid-fight-1833779653) 和你妈都同意这一点。避免可能出现暴力的情况。如果你发现自己处于这种情况，就放弃吧。逃跑。告诉大厅的班长。尽你所能摆脱它，因为去坐牢，受伤，甚至死于停车位或溢出的饮料是极其愚蠢的。

说完这些，我们来谈谈如果你*打了一架，规则和期望是什么。最接近一套成文的规则是适用于街头斗殴的法律(见下文)，但在非正式领域，对于街头斗殴的规则有不同的观点。*

## 哲学 1:打架没有规则

有些人坚持认为，一旦双手被抛出，所有的礼貌都消失了，你应该去挖眼睛，拍裤裆，勒死，和隐藏的武器。这是 Krav Maga 背后的指导原则之一，这是一种自卫训练形式，强调通过瞄准对手身体最脆弱的部位，尽可能快速有效地结束战斗。Krav Maga 的练习者学习各种可能致残或杀死对手的技术——即使他们不能完全在全接触的意义上训练这些技术，以免他们冒着杀死他们的陪练的风险。

无规则战斗的问题在于衡量适当的反应。Krav Maga 是由 Imi Lichtenfeld 在 20 世纪 30 年代捷克斯洛伐克开发的一种帮助保护犹太人免受纳粹民兵袭击的方法，因此他正在接受生死格斗训练。一场随机的酒吧斗殴很少会上升到那种程度——你真的准备好永久伤害或杀死一些在酒吧对你进行卑鄙攻击的混蛋吗？

大多数拳击比赛不是你死我活的战斗，而是两个醉醺醺的家伙鼓着胸直到有人挥拳。他们都在地板上打滚了一会儿，直到一个保镖把他们分开，把所有人都扔了出去。出于道德和法律原因，这种情况下任何人都不应该使用潜在的致命武力。

## **哲学二:不应该打脏**

既然大多数打斗都是“随意”的肢体冲突，没有人希望其他人死去，那还有规则吗？也许吧。当然，对于街头斗殴没有一套成文的程序，但是，像任何团体一样，“一直打架的人”可以随着时间的推移形成一套规范。这些准则认为，在战斗中，某些战术是不应该由可敬的人来使用的。这可能是通过使用武器升级，或涉及其他人的帮助，或者可能是更有可能造成严重伤害的各种攻击。这些被禁止的动作似乎类似于你在混合武术比赛中不能做的事情:

*   不要用头撞。
*   没有打桩机。
*   没有腹股沟撞击。
*   没有眼窝。
*   不准咬人。
*   不要钓鱼。
*   没有“12-6 肘”，即:不要把你的手肘直下对手。
*   没有小关节操纵，即:不要试图打破别人的手指。
*   后脑勺和脊椎没有受到打击。
*   对倒下的对手不要跺脚或踢腿。
*   不要一直打那些没有能力或者已经放弃的人。(在 MMA 中，由裁判强制执行。在现实生活中，我想是由于战士们自己的克制感。)

这似乎很奇怪，我们会期望任何人在战斗中遵守一套规则，但有大量的先例。例如，决斗:解决个人纠纷的决斗可以追溯到中世纪的欧洲，一直持续到 20 世纪。它们被高度仪式化，只在富人中使用，而且通常不会战斗到死。决斗双方的“副手”在场，主要是试图在决斗没有发生的情况下解决冲突。(有时这不起作用，有人死了——参见著名的关于汉密尔顿的音乐剧《亚历山大》——但人们努力了。)

## 第一次世界大战的战壕战能教会我们什么关于格斗的知识

虽然决斗的规则是由双方商定的，即使没有明确的指导方针，但互利的战斗规则可以有机地产生。例如，在第一次世界大战期间， ，在阵地战中面对面的士兵之间发展出了一种“互相宽容”的准则。令双方指挥官惊愕的是，如果任其自生自灭，士兵们通常会制定出攻击对等的规则，发出相互停火的信号，甚至象征性地展示军事实力，以象征*代表*攻击，这样就不需要真正的攻击了。例如，据报道，德国狙击手一直开枪，直到他们在墙上开了一个洞，好像在说，“那可能是你的头骨。”

## 只和你非常了解的人打

如果你知道你的对手的文化和规范，那么不成文的规则可能适用，但这对我们大多数人来说似乎是一个牵强的场景。在 2022 年的美国，拳击比赛非常罕见，以至于我们大多数人都没有制定出一套规范来指导比赛。

既然我们不能再挑战人们用手枪或剑决斗，而且我们中的大多数人不经常打架我们已经知道对我们的期望，我们就剩下赖安 ssezfaire，任何事情都会发生，在这种情况下，你*认为规则是什么并不重要，因为你受你的*对手的*对什么是可接受的解释的支配。即使你要遵守昆斯伯里规则，如果你的对手开始输了，他可能会拔出刀子，或者让他的朋友跳进去。*

在这种情况下，“无所不能”的风格可能被视为“获胜”的最佳选择(除了一开始不打架)，或者只是降低你受重伤的几率。但法律可能不这么认为。

## 打架的真正“规则”是由法律决定的

在华盛顿州 [和得克萨斯州](https://worldpopulationreview.com/state-rankings/mutual-combat-states) 的年代，只要没有东西被破坏，和平没有被扰乱，而且打斗是由一名警察监督的，相互打斗并不违法。在这个框架内，警察不会干预，除非一方表示他们不想再打或受重伤。在俄勒冈州，相互格斗是明显违法的，除非是像拳击或摔跤比赛这样的特许格斗。

在美国的其他地方，这是一个大杂烩。显然，在大多数地方，在适当的条件下举行拳击比赛或摔跤比赛是合法的，但是，出于所有合理的目的，一场拳击比赛是非法的。法律通常不会明确规定打架本身是犯罪，但如果你打了一拳，你很可能犯了伤害罪，你很可能扰乱了治安，你可能会因打破窗户打碎某人的头而被指控故意破坏公物罪，或者如果有人因此而死亡，你可能会被指控谋杀罪。

然而，你通常被允许用武力保护自己免受身体暴力。在某些地方和某些情况下，如果你感到受到威胁，你甚至可以使用武力。不过，一般来说，你用来自卫的武力必须在合理的范围内。至于如何在法庭上提起诉讼，这将涉及许多变量，但总的来说，如果有人在酒吧打了你一巴掌，你捅了他的心脏，证明这是“正当防卫”将是困难的。

在决定刑期的时候，遵守不成文的格斗规则(也许是作证“当我看到他不省人事时，我就不再踢他了”)是否会引起法官的同情将取决于法官。但我不会指望它。“我表现出了克制”可能会遇到“那么，你为什么不在挥拳之前*表现出克制？”*

## **所以你真的不应该打架**

出于所有合理的意图和目的，在与陌生人的战斗中没有规则，因为你只能控制你做什么。参与打架可能会让你受伤或被杀，即使你赢了，你也可能会被逮捕和监禁。如果你选择打架，这些不利因素中的一个或全部发生的可能性很高，所以真的不值得。(此外，除非你和一群不成熟的 12 岁孩子在一起，否则也没人会被打动。)