# 网上武术课值得吗？

> 原文:[https://life hacker . com/are-online-wurry-classes-worth-it-1846543363](https://lifehacker.com/are-online-martial-arts-classes-worth-it-1846543363)

在疫情期间，武术工作室、健身房、道场、学院——无论你怎么称呼它们——都像大多数其他面对面的企业一样遭受了损失。许多健身房已经完全关闭，而其他幸运地保留了一定数量学生的健身房已经将大部分课程转移到了网上，为我们饱受病毒侵袭的环境打造了一种新的训练方案。但是，以你自己选择的方式训练，教练只能通过电脑或平板电脑屏幕看到你的动作，真的能帮助你提高吗？

Watch

很大程度上取决于你想从训练中获得什么，但即使没有陪练在场，你也能获得某些好处。

### 在线培训是不同的

有必要先说明一个显而易见的事实:在Zoom或FaceTime上训练武术与在一个房间里与一群朋友和一名面对面的教练训练是不同的。你不能和任何人对打，而且也没有什么触觉体验像垫子打或者一个人在你面前练习。

Oscar Arana是一名十岁的泰拳和巴西柔术学生，她认为另一个缺点是你养成的坏习惯可能不会被教练注意到。

“如果你不能和人一起训练，你也可以做其他的缩放训练，”他说。也许最糟糕的是，没有一个老师在房间里让你检查，他说，有可能“你只是在练习坏习惯。”讲师们通常会在这些课程中给出具体的技术指导，只不过他们的带宽经常会因为多名学生登录同一个课程而捉襟见肘。每个人都在同一时间完成任务，给了指导者一个有限的视角来判断谁可能需要更多的反馈。

一些学生也很难找到在家上课的动力，尤其是当他们已经舒适地穿着运动裤懒洋洋地躺着的时候。布鲁克林的泰拳学生杰克·克罗斯比(Jack Crosbie)尝试去他健身房的缩放课程，但只上了两节课就停止了。“我并不讨厌他们，”他说，“但当在线课程时，我更难激励自己去上课”。

在线教学也使得需要两个人共同参与的技术演示变得困难。在线教授和训练跆拳道的Jody Wexler告诉Lifehacker，这是“主要的缺点”

她继续说道:

> 一些武术需要身体接触，尤其是击倒，手腕/手臂技术和拳击。这些很难远程学习和教学。

### 有些武术比其他武术更适合在线训练

以我个人的经验，我发现很难在网上训练我最喜欢的武术，巴西柔术。BJJ是一项格斗运动，它强调大量的对打、特定动作的训练和新技术的试验。为此，它需要与其他人进行大量密切的身体接触——这显然是你在疫情中想要避免的。

我在Zoom上的一堂BJJ课涉及到和一个想象中的伙伴一起训练，以我客厅地板上的一个枕头为象征。其余的课程都是常规训练，我可以自己完成，因为经过十年的训练，我真的不需要基础训练。

就本质而言，这并不完全适用于其他武术。当谈到像拳击这样的引人注目的运动时，围绕着身体力学存在着一整套技术，如步法、头部运动、和假动作。这些都是你可以通过变焦更容易地处理的事情，即使通常的警告仍然适用。克罗斯比说，在他参加的两堂课上，“我们做的练习更多地关注于有益的形式。”

使用视频会议工具的不仅仅是外行从业者。Patrício“皮特保罗”Freire目前是Bellator MMA轻量级和羽量级冠军，他在与不同国家的队友分享技术时，长期以来一直咨询Zoom和FaceTime。他告诉Lifehacker，他和他的兄弟Patricky Freire也在Bellator比赛，认为他们的变焦习惯在疫情时代帮了他们一把:

> Patricky和我多年来一直在与居住在另一个国家的队长Eric Albarracin保持密切联系，以不断发展我们的MMA。在这个特殊的历史时期，每个人都开始通过视频会议进行培训，所以我们觉得我们在这个新时代有经验优势。

但大多数人没有经验丰富的MMA格斗家的经验和知识，毫无疑问，他正在与其他运动员一起亲自训练，而不顾疫情。当谈到远程训练对普通从业者的好处时，这种好处更多地与时间安排有关，而不是纯粹的战斗策略。

### 这对维持社区和你的时间表有好处

在健身房训练的主要好处之一是你可以建立一个社区。随着疫情在全球蔓延，每个人都被戏剧性地剥夺了这个社区，但登录视频会议至少可以重新点燃那种短暂的团结感。我在Zoom 上的泰拳课就是如此，在课后，和我们都坐下来聊天，分享笑话。在长达一年的疫情疯狂中，这是一个很好的轻松点。

其他人发现在线培训有助于保持一个不那么狂热的时间表。韦克斯勒说，她喜欢“没有任何往返地点的通勤——所以我可以很快从工作时间过渡到锻炼时间——然后在我完成课程后继续我的夜晚。”

### 如何充分利用网络课程

显然，在许多情况下，物理空间是非常珍贵的，但是当你能够在家里划出相当大的一部分空间时，它会有很大的帮助。如果可能的话，把家具移开，考虑买一个运动垫，这样你就不会弄脏你的地毯或者在硬木地板上刮伤你的脚。

因为你需要看到你的老师在做什么，最好把你的手机或笔记本电脑连接到一个更大的显示器上，和。如果可以的话，Wexler建议将你的设备屏幕镜像到电视上。她实际上通过Air Play将她的手机连接到投影仪，因此她的学生的图像甚至比他们在健身房里的图像还要大。

她说:

> 拥有稳定的互联网连接是关键，如果设备可以镜像或插入电视或投影设备，那将非常有帮助。我用我的MacBook和AirPlay连接到一个便宜的投影仪，这样我就可以看到墙上所有的大画面。

远程培训与传统场所的培训不同，但你仍然可以从中受益。