# 免费的同伴票值不值得刷卡费？

> 原文:[https://life hacker . com/are-free-companion-tickets-worth-of-the-credit-card-fee-1849416028](https://lifehacker.com/are-free-companion-tickets-worth-the-credit-card-fee-1849416028)

旅行奖励信用卡的另一个鲜为人知的好处是免费的同伴票，当你以全价购买一张票时，它为你提供免费或低价的第二张T2票。许多卡都提供这种好处，但是虽然听起来很棒，但也有不好的一面，并且不是所有的卡都值得你花费时间、精力，或者 [有时涉及高额年费](https://www.valuepenguin.com/travel/best-credit-cards-with-companion-fare-tickets)(99美元到550美元之间，视卡而定)。以下是如何判断赢取和兑换联票是否值得的方法。

Watch

公司票通常分为两大类。

## **免费附赠门票**

免费附赠票是该卡的一项好处，不需要你完成额外的要求就能获得——b但这并不意味着t 对每个人来说都值得。你得考虑几件事。

*   这是免费赠票还是减价票？一些信用卡提供BOGO机票(免费机票仍需支付税费),而其他信用卡则提供99美元的同行票价。这两种选择都代表着的节省，，但是在决定相对于卡的年费，这种好处是否物有所值时，你要考虑的前期成本。
*   这家航空公司有飞往你想去的地方吗？如果你住的地方不在航空公司服务的机场附近，或者如果航空公司没有飞往你想要的目的地，免费附赠机票对你没什么好处。
*   你是否经常乘坐那家航空公司的航班，以使用年度同伴证书？如果你每年或每隔一年只乘坐一次航空公司的航班，你充其量只能算是一个边界用例。尤其是如果你的同伴机票有相关的费用，你需要支付更贵的机票来节省开支。
*   随行机票适用于哪种舱位？如果你想乘坐商务舱，而附赠机票只对经济舱有效，那就不太适合你。
*   **同伴通行证使用起来有多简单？**有些联票比其他联票更容易使用。有些可以在网上预订，而有些可能需要打电话。有些要求提供特定票价等级的座位，，而有些则可用于任何可用座位。确保你提前了解你将受到的限制。

## **基于消费的陪伴票**

一些联票要求你在一个日历年或持卡会员年内记录一定的消费金额才能获得。除了上述考虑事项之外，您还需要考虑以下问题:

*   获得联票对你来说真的很重要吗？你可以，不代表你应该。如果你不知道你会使用一张联票，那么一开始就不值得去争取。一张卡的其他好处仍然意味着这张卡在总体上是有意义的(尽管情况并不总是如此)。
*   你每年花在信用卡上的钱足够买联票吗？伴侣证书通常需要高额消费才能获得。您需要核实消费是否需要在日历年或持卡会员年完成。花比平常更多的钱(或超出你的支付能力)来获得一张同伴通行证是没有意义的。
*   为了赢得同伴票，你放弃了什么？即使你确实在信用卡上花了足够的钱，想想你放弃了什么。你还可以用其他什么卡来消费，你能赚多少钱？同伴pas是你的最佳选择吗？一个最简单的比较是2%返现的信用卡。如果获得同伴通行证需要在假设的卡上花费10，000美元，你可以通过将这笔花费放在2%的返现卡上获得200美元的返现。

## **备选方案:西南伴通**

西南伴关是伴关的伴关。不一定要通过信用卡来赚(通过信用卡消费可以帮你赚)。与大多数联票不同的是，它不仅仅对一次有效，而且在你获得它的那一年的剩余时间里有效*和下一年的整年内有效*。例如，如果您在2022年8月获得通票，它将在2022年8月至12月以及2023年全年有效。

西南航空同伴套票可用于携带付费机票或奖励机票上的同伴，只需支付税费(美国境内的大多数航班为5.60美元)。您还可以在每个日历年最多更换三次伴侣。要获得西南航空联票，您需要在一个日历年内获得125，000快速奖励积分。你可以通过信用卡消费、乘坐西南航空公司的航班或者两者结合的方式来实现。

## **底线**

如果你知道如何使用的话，联票会是一个很好的福利。但是，在你注册一张新的年费信用卡或者想方设法获得一张同伴通行证之前，请确保你了解相关限制和要求——，并且你真的能够使用它。