# 你是否患有未确诊的成人多动症？

> 原文：<https://lifehacker.com/are-you-living-with-undiagnosed-adult-adhd-1847464099>

对于患有注意力缺陷多动症是什么样子，有很多误解。这个短语可能会让人想起一个不能安静坐着的小男孩的形象，普遍的观点是，儿童最终会摆脱他们的 ADHD 症状。但事实上，ADHD 是一种复杂的疾病，通常会持续到成年，其症状远远超过无法集中注意力或静坐。因此，许多从小就有 ADHD 症状的成年人从未接受过诊断或治疗。

Watch

“多动症这个术语有点用词不当，”明尼苏达大学医学院的精神病学家刘烨·兹洛斯卡 说。"注意力不集中只是多动症的一个方面."

如果你认为你可能患有成人多动症，尽早进行评估是很重要的，因为缺乏治疗往往会导致无数的个人和职业困难。找一个专门研究成人多动症的医疗从业者，因为这些误解延伸到了医疗领域。

考虑到这一点，这里有一个 ADHD 的概述，因为一些迹象可能表明你可能有一个未诊断的病例。

## 你很难制定计划并坚持执行

多动症可以更准确地描述为一种执行功能障碍。执行功能，通常被描述为大脑管理系统的，“是帮助我们设定目标、确定优先顺序、提出计划并坚持到完成，即使事情变得复杂。

执行功能由 [三个主要组成部分](https://www.understood.org/articles/en/what-is-executive-function) :工作记忆、认知灵活性和抑制控制。正是它让我们有能力关注、区分优先次序、设定目标、根据反馈制定和调整计划，以及完成这些计划。这一切都需要长期的思考，适应不断变化的因素的能力，以及在遇到障碍时继续前进的控制力。患有 ADHD 的人倾向于与执行功能的所有这些组成部分进行斗争。

## 你总是在寻找新的事情去做

多动症被认为是由神经递质多巴胺和去甲肾上腺素 T3[不足引起的。患有 ADHD 的人试图通过不断参与多巴胺刺激行为来弥补这种缺陷，导致身体或精神上的不安。](https://www.aacap.org/AACAP/Families_and_Youth/Facts_for_Families/FFF-Guide/ADHD_and_the_Brain-121.aspx)

“即使你没有通过身体表现出过度活跃，我还没有遇到过患有多动症的人，他们没有某种过度活跃的大脑，没有不断地寻找和想要学习新东西，”心理治疗师特里·马特伦 说，他是《注意力分散的女王 [*:患有多动症的女性如何克服混乱，找到焦点并完成更多工作*](https://terrymatlenauthor.com/the-queen-of-distraction-how-women-with-adhd-can-conquer-chaos-find-focus-and-get-more-done/) 的作者，成年后被诊断患有多动症。

ADHD 有三种亚型:多动-冲动型、注意力不集中-无组织型和混合型。

患有多动-冲动型 ADHD 的人在他们的物理环境中寻求刺激；注意力不集中型的人寻求精神刺激；而患有多动症的人则通过两者的混合来寻求刺激。

所有这些情景都造成了注意力不集中的问题，因为患有 ADHD 的人要么太忙于寻找刺激，要么太累了，无法抑制他们集中注意力的冲动。ADHD 的另一个方面被称为过度专注，这是指一个人高度专注于一件事，排除其他一切。虽然这听起来可能有好处，但过度集中的问题是很难控制，这会导致一个人忘记做其他重要的事情。

ADHD 是一种与生俱来的疾病，而不是像焦虑和抑郁那样时好时坏。“根据定义，多动症不是偶发的。这就是你的大脑是如何工作的，”Zylowska 说。

多动症的标准之一是，它的迹象必须在 12 岁之前出现。也就是说，考虑到症状的范围以及对它们的误解，即使是医生，许多人在童年时也从未得到诊断。

## 你总是杂乱无章，拖拖拉拉

大多数成年人的责任，比如工作、支付账单、照顾孩子、照顾你的身体和精神需求，都需要大量的执行功能。这意味着患有多动症的人可能会在组织、多任务、拖延和无法完成任务方面挣扎，所有这些都会在工作场所和家里引起问题。

结果，患有 ADHD 的成年人要么相对于他们的能力未充分就业，要么在适合他们能力的工作中努力达到标准。马特伦说:“我们看到一些人在他们梦想的工作岗位上，但他们却溺水了。”。“他们跟不上，因为他们很难同时处理多个任务，他们很难按时完成项目，他们会因为电话铃响或电子邮件的到来而脱轨。”

患有 ADHD 的人可能会面临关系问题，因为他们会忘记或努力完成任务，如支付账单、打扫房间或按时接孩子。Zylowska 说:“这可能会在婚姻中造成很多紧张，特别是如果没有 ADHD 的伴侣不知道这是什么或者他们的伴侣患有这种疾病。”

## **你可能会上瘾**

未经诊断的成年人可能已经形成了某种应对机制，其中一些是健康的，而许多则不是。

没有接受治疗的人很容易上瘾，这是一种常见的自我治疗方式。这可能表现为冒险、寻求刺激的行为，如赛车或参与高肾上腺素运动，物质滥用问题，以及高比例的饮食失调，如暴饮暴食。还存在其他强迫性行为的风险，如狂看电视，连续几个小时玩游戏，或在社交媒体上花费大量时间。

正如 Matlen 指出的，患有 ADHD 的人也可能倾向于从事高度刺激的职业。这可能是高肾上腺素的工作，如消防或在急诊室工作，或需要大量学习和思考的精神刺激的工作。

## **你也可能有焦虑或抑郁**

患有未确诊多动症的成年人也很有可能会出现其他心理健康问题，如焦虑和抑郁，这可能会使诊断进一步复杂化。有时焦虑和抑郁是他们多动症的结果，而有时这两种情况是分开发展的。

Zylowska 说:“找到一位了解成人 ADHD 并能帮助理清这种复杂性的专家是有帮助的。”一个暗示是，如果在焦虑和抑郁得到治疗后，一个人仍然难以集中注意力和完成任务。

多动症的症状何时开始是另一个需要考虑的因素，多动症的家族史也是如此，因为它是高度遗传的。甚至有这样的情况，一个兄弟姐妹会在童年被诊断出来，而一个功能更强的兄弟姐妹不会挣扎太久，直到很久以后才会被诊断出来。

## **诊断和治疗很重要**

如果任何或所有这些听起来像是描述你的，重要的是尽早寻求评估，因为缺乏诊断和治疗可能会产生问题。一旦你面前有了一条更清晰的道路，你也会感觉更好，并且能够找到方法开始克服你的挣扎。

最后，鉴于对成人 ADHD 的困惑，找到一位有经验的专家来评估成人患者是很重要的。Zylowska 说:“如果有人觉得‘我读过关于 ADHD 的书，这很适合我，’(重要的是)要有能力为自己辩护。”