# Coachella，Lollapalooza，和其他音乐节真的值这个价吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/are-coachella-lollapalooza-and-other-music-festivals-1848818996>

音乐节从 1969 年伍德斯托克泥泞的露天市场走过了漫长的道路。最初作为反主流文化的一种表现，已经变成了一个价值数十亿美元的主流产业。根据 [尼尔森的音乐节](https://www.nielsen.com/us/en/insights/article/2015/for-music-fans-the-summer-is-all-a-stage/#:~:text=According%20to%20Nielsen's%20Audience%20Insights,reach%20the%20coveted%20Millennial%20demographic.) 观众洞察报告，每年大约有 3200 万美国人至少参加一次美国音乐节。吸引力很简单:你可以在同一时间同一地点看到所有你喜欢的表演，只需一个标价。但是这些节日真的值得它们的高价吗？让我们来看看这个国家最大的三个音乐节，找出答案。

Watch

## 科切拉

地点:加州因迪奥

成本:起价 449 美元，外加费用

头条新闻:哈里·斯泰尔斯，比利·埃利什，本周第二

根据 SeatGeek 的数据，二级市场上看哈里·斯泰尔斯的平均票价是 171 美元，看比利·埃利什的平均票价是 294 美元，看《周末》的平均票价是 140 美元。这个综合成本已经让你超过了科契拉的入场费，使科契拉成为一个理论上的便宜货，甚至比其他著名的表演如 Doja Cat、Meghan Thee Stallion 和无与伦比的丹尼·艾夫曼还要便宜。

## **棒棒糖**

地点:芝加哥

成本:起价 350 美元，外加费用

头条新闻:金属乐队、杜阿·利帕、J·科尔、绿日

根据 SeatGeek 的数据，二级市场上《金属乐队》的平均票价为 273 美元，《杜阿·利帕》为 253 美元，《J·科尔》为 136 美元，《绿日》为 176 美元。这个组合成本不仅让你超过了 Lollapalooza 的标价，而且还提供了一个不错的、广泛的音乐类型。

## **省长球**

地点:纽约市

成本:起价 319 美元，外加费用

领衔主演:卡迪小子、哈尔茜、J·科尔

根据 SeatGeek 的数据，二级市场上看卡迪小子的平均票价是 107 美元，看哈尔西的平均票价是 134 美元，看 J 科尔的平均票价是 136 美元。这勉强省略了州长的入场费，但当考虑到看到其他高调的支持行为，如 Migos 和 Jack Harlow，仍然是一个坚实的交易。

当然，参加音乐节而不是在自己的巡回演唱会上看你最喜欢的音乐表演也有缺点。其中包括:

*   **普通入场。音乐节不适合胆小的人。没有指定的座位(根本没有座位)，你必须准备好连续站几个小时。如果你想坐在舒适的椅子上看你最喜欢的头条新闻，选择他们的头条巡演，而不是音乐节。**
*   **运输成本。**往返于这些节日的交通往往是一件令人头疼的事，也是一项隐性成本。对于科切拉，准备好多花 84 美元外加往返音乐会场地的往返票费用。
*   **住宿。**如果你从外地来参加一个节日，准备好花一大笔钱住酒店或 Airbnb 。一些音乐节提供营地作为一种更便宜的选择，但仍然是你预算中的一个必要项目。
*   **疲惫不堪。**音乐节最大的便利也是它们最大的缺点之一:这些活动会让你筋疲力尽，让你更难在音乐节的最后几天欣赏你最喜欢的表演。在您购买通票之前，想象一下您在连续第四个晚上的“移动和摇摆”中会有什么感觉。