# 在向更年轻的伴侣承诺之前，问问自己这些问题

> 原文:[https://life hacker . com/ask-yourself-these-questions-before-commit-to-a-muc-1849068844](https://lifehacker.com/ask-yourself-these-questions-before-committing-to-a-muc-1849068844)

也许年龄只是一个数字，但是如果你正在和一个更年轻的伴侣约会或考虑追求一个，在进一步发展之前考虑某些问题是很重要的。根据你在生活和关系中想要什么——从性欲到孩子再到情感满足——在与年龄差距相当大的年轻伴侣约会时，有一些重要的考虑事项要记住。

Watch

虽然在与年轻伴侣约会时存在一定的障碍，但研究心理学家、性与约会教授莎拉·e·希尔 博士说“年龄相差10岁、20岁或更大的人可以像年龄相近的人一样体验真正的浪漫关系。”

尽管有不同寻常的刻板印象(例如，经典的五月到十二月与年长的男人和年轻的天真无邪的浪漫)，希尔说处于年龄差距的关系中是所有人都有的选择。

“这不仅仅是异性恋男人或女人、变性女人或其他符合传统性别二元的人的关系选择，”她说。

什么将有助于你们的关系走下去——或者决定这种关系是否是你约会旅程中的一个暂时停留——对你自己和你的伴侣诚实，并问正确的问题。

“建立这种关系需要双方的诚实和沟通，”希尔说。这些对话适用于任何年龄差距的关系，包括你的

即使这种化学反应很强烈，也要考虑问自己和你的新欢以下几个问题，看看这是否真的最适合你。

## 我追求这段感情的意图是什么？

希尔说:“研究发现，这是我们进入任何关系之前要问的最重要的问题之一，但在追求非传统关系时，这个问题尤为重要。”。许多人带着对这些关系的含义的隐藏假设进入这些关系

例如，这是为了满足性幻想而存在的短期关系，还是想要与某人建立真正的联系？

希尔说:“知道你自己的意图会让你向你的伴侣表达你的期望和需求，也让他们向你表达他们的需求。

## 我对比我的伴侣赚更多钱的可能性有什么感觉？

“在我们的文化中，年龄越大，挣钱能力越强，”希尔说。因此，在大多数年龄- 差距关系中，年长的一方赚的钱更多这显然是一个个人选择，但是考虑一下这对你们的关系发展意味着什么也是一个好主意。

例如，你能负担得起比你的伴侣更频繁的旅行和买单吗？如果你能在人生的这个阶段买得起房子，你能接受有一个和你经济状况不同的伴侣吗？如果没有，那么是时候结束了。

## 如果我的年轻伴侣想要(更多)孩子，我将如何处理？

许多30岁以上的人已经有了孩子，所以希尔说，对于已经为人父母的男性和女性来说，考虑是否要继续组建家庭是很重要的。

“如果他们打算和一个更年轻的伴侣谈恋爱，他们想要(更多)孩子吗？他们能有(更多)孩子吗？如果他们不能再用传统的方式生孩子，他们会如何看待非传统的为人父母的方式？”

## 我在感情上准备好接受一段耻辱依然存在的关系了吗？

尽管大多数美国人认为年长女性与年轻男性约会是可以接受的，但希尔认为，双重标准仍然存在。她引用了益普索对1000多名美国人进行的调查 ，该调查是由 [美洲狮生活](https://www.cougarlife.com/) 委托进行的，这是一家总部位于加拿大的女性约会网站，调查显示71%的男性和女性表示接受男性主导的年龄差距关系，而只有60%的人接受女性主导的年龄差距关系。

希尔说:“在陷入这些关系之前，对这种双重标准持现实态度是很重要的，并确保你为并非所有人都支持你的决定的可能性做好准备。”。“例如，许多人认为这些关系纯粹是为了性或金钱。每个人对所有参与者的关系期望保持一致，这一点非常重要。”

希尔说，如果你的恋情不符合传统的异性或异性恋范畴，上述数字可能会更低。“无论一个人如何识别自己是LGBTQIA人还是异性恋者，在陷入这些年龄差距的关系之前，重要的是要认识到这种双重标准，并确保你做好准备，可能不是每个人都支持你的决定。”

## 我如何看待未来几年我的关系和人生目标的演变？

希尔说:“我们每个人都是一项正在进行的工作，我们的需求和愿望会随着我们的成熟而改变，这不仅体现在我们的人际关系中，也体现在职业和与他人的关系中。”。“在有年龄差距的关系中，由于双方处于不同的人生阶段，最终不般配的风险更大。重要的是要考虑到未来，看看是否有继续结盟的期望，尽管存在年龄差距。”

希尔说，因为我们的需求和欲望会随着我们的成熟而改变，所以更好地理解你和你的伴侣的未来期望以及你们的定位是很重要的。

所以，在你们进一步发展关系之前，要清楚你的生活和关系的目标是什么，并对自己诚实，:D 你的伴侣真的符合他们吗？对你来说，重要的是要坚持自己对伴侣的要求，无论年龄大小。