# 索要菜单，以及其他让你下次住院更容易忍受的方法

> 原文:[https://life hacker . com/ask for the menu-and-other-ways-make your ' s next-hosp-1848375888](https://lifehacker.com/ask-for-the-menu-and-other-ways-to-make-your-next-hosp-1848375888)

没有人喜欢呆在医院里。除了医院和疾病(更不用说死亡)之间不可避免的联系，它们往往是我们讨厌的一切:混乱、昂贵、不舒服。整个经历可能会令人抓狂——你随时被叫醒，接受询问、检查和药物治疗； 勤务兵会送来神秘的托盘，他们声称里面有“午餐”，但里只有恐惧；你很可能会和旁边床上的一个陌生人分享这一切。

Watch

但重要的是要记住，一旦我们进入医院，我们并不是无能为力的——有很多方法可以让你住在 ，甚至是在一个共用的病房里，对你自己来说是一个更好的体验。

## 如何让我们自己在医院里感到舒适

关于医院房间有两个基本事实:床将是你见过的最不舒适的睡眠平台，床单只能通过它们的形状和在床上的位置来识别。换句话说，带上你自己的东西。这包括:

*   **寝具。**带上枕头、床单、毯子——任何对你睡个好觉很重要的东西。
*   **衣服。**由于电视和电影，许多人认为你在法律上必须穿着薄薄的病号服，这样当你在医院时，所有人都能看到你的屁股。这不是真的。如果你的程序允许，带上换洗的衣服(包括睡衣),这样你就可以一直保持舒适。
*   拖鞋/袜子。医院的房间不仅会很冷，你还会想要底部有抓地力的鞋子，因为医院的地板往往很滑。
*   **小吃。**除非你因手术或身体状况而限制饮食，否则带上一些舒适的食物。有一份最喜欢的零食或健康的选择可以让你的心情和整体体验产生很大的差异。
*   **娱乐。看在上帝的份上，不要依赖安装在墙上的微型电视来娱乐。在设备上加载电影、游戏、书籍和音乐。**

## 如何控制医院里的环境(T2)

医院的房间不仅仅是实用的——它们经常是非常实用的，没有丝毫的温暖和装饰。简陋的住宿条件不仅会抑制睡眠，还会让人彻底沮丧，因为严酷的装修让你除了健康和不适之外什么也不想。

关键是尽可能地控制你的环境。一些基本要素包括:

*   **降噪耳机和/或耳塞。** H 医院的房间*嘈杂*。即使你的室友不是一整天都在打电话聊天，楼层主区也会有无尽的噪音。无论你连接的是什么机器，都会有很多噪音。有一些方法来阻止噪音是必不可少的。
*   **睡眠面膜。**带上口罩，即使你有从没想过要戴口罩。每当有工作人员进入你的房间查看你的室友时，灯就会亮。而且地板上的灯从不关闭，所以总会有某种程度的光污染。
*   **装饰和照明。在医院房间里，鲜花不是唯一合法允许的装饰。带上相框、彩色抱枕和任何能带给你快乐的小摆设。由于你房间的自然照明可能很糟糕，你可能会考虑带一盏带软灯泡的小灯，还有。**
*   **洗漱用品。**你应该自带牙膏、发刷以及其他美容和卫生用品。医院会提供一些这种东西，就像你当地的汽车旅馆一样，但是拥有你自己熟悉的物品会改善你的体验。

你也可以考虑某种扩散器，因为医院可能是有臭味的地方。基本上，带任何你想看或摸的东西，而不是医院提供的东西。

## 如何更好地控制你的住院

在医院里会让你感到无能为力。不仅你可能生病或者受伤，工作人员被训练得非常强硬(为了你好)。这会给人这样的印象:你只需要躺在那里，按照别人说的去做，但你的控制力比你想象的要大。一些需要考虑的事情:

*   避免白天打盹。一直躺在床上自然会让你屈服，打盹——毕竟，午睡是打发时间的好方法。但是白天小睡会影响你的睡眠节奏，让你整晚盯着天花板。
*   **运动。**如果允许的话，起床后尽可能多走动走动。如果你是移动的，你可能会去其他楼层。尽可能地移动——这将改善你的情绪和睡眠。
*   **要求服药。**失眠？那张病床让你的背感觉像是玻璃做的吗？向你的护士寻求一些药物帮助，如助眠药物或止痛药。你的请求将由医疗专业人员评估，但如果允许的话，他们会很乐意提供。当然，你将为每一粒药丸付费，但是偷偷带进你自己的供应品是危险的，因为你的医疗团队不会知道你在吃什么。
*   钻研菜单。医院通常有令人惊讶的各种食物选择，所以不要害怕询问选择和提出要求。工作人员会尽力为你提供便利。
*   学习机器。你房间里连接的设备可能非常嘈杂，持续的警报和蜂鸣声可能会分散注意力。如果你被一个静脉注射警报器逼疯了，每次你呼吸不正常的时候它就会响，问问你的护士，他们是否能告诉你如何自己重置它。多一点点控制力会对你的精神状态产生奇迹。