# 每个刺客信条游戏中最好和最坏的部分

> 原文:[https://kotaku . com/assassin-s-creed-ubisoft-best-worst-list-Valhalla-unity-1849575749](https://kotaku.com/assassin-s-creed-ubisoft-best-worst-list-valhalla-unity-1849575749)

早在2007年， [第一部*刺客信条*](https://en.wikipedia.org/wiki/Assassin%27s_Creed_(video_game)) 上映，风靡全球，并拉开了一个大型且仍在进行中的系列，也是育碧最成功的系列之一。虽然每个粉丝都有他们最喜欢的(和最不喜欢的)条目，但我们不在这里对他们进行排名。我是说，我们已经做过了。 [你可以在这里](https://kotaku.com/lets-rank-the-assassins-creed-games-worst-to-best-1844019813) 阅读那份名单。相反，在这个列表中，我们会查看所有的主要条目，并挑出每个条目最好和最差的方面。

有些人来了，从一栋大楼上跳下来，像一个想要成为刺客的人一样撞上了所有这些单词。以下是每一款主*刺客信条*游戏按发售顺序排列的最好和最差的部分。

**最佳:打基础:**这是开始这一切的游戏，即使边缘有点粗糙，但基本设置在2022年仍然很酷很新鲜。将现代故事与古代历史和秘密行动相结合是一个明智之举，这仍然是该系列第一部游戏中最精彩的部分。

最糟糕的事情还有其他的事情吗？挑*刺客信条*的毛病感觉很刻薄，但是第一场的这么多感觉都是空洞重复的。游戏中没有太多的事情要做，所有的东西都是复制粘贴的。结局也很糟糕。

最佳:埃齐奥和他的故事:虽然这部深受喜爱的续集有很多原因，包括跑酷的改进和更多样的次要内容，但真正突出的是主角埃齐奥从麻烦制造者到著名刺客的旅程。在许多方面，它成为了未来游戏的蓝图，甚至是一个错误。但在这里，由于扎实的写作和表演，它工作得很好。

最差:膨胀开始: *刺客信条II* 在配方中加入了更多的次要内容，这受到了粉丝们的欢迎。但这也是该系列开始处理管理家园、生意和其他副业的地方。这些东西中的一些最终会堵塞未来的专营权前进的条目。

最佳:指挥其他刺客:在埃齐奥三部曲的下一部中，玩家可以帮助开始他们自己的刺客篇章。当然，这涉及到一些无用功，但这也意味着你最终可以通过简单的按键来指挥刺客。它统治一切！走过一个区域，用你的刺客一个接一个干掉守卫，而不用举起剑，仍然是我最喜欢的电子游戏记忆之一。

**最差:续集猛攻:** *刺客信条II* 于2009年11月17日上映。*兄弟情*基本在一年后，2010年11月16日上映。这是该系列每年分期付款的开始，这还不包括衍生产品、手机游戏、DLC和ports。埃齐奥三部曲的最后一部游戏*启示录*，将在*兄弟情*之后一年发布，巩固了这一模式，并导致一些人对该系列感到厌倦。

最佳:完成一个三部曲:从很多方面来说，埃齐奥三部曲对于这个系列来说是独一无二的，因为它几乎跟随了一个历史人物的一生。随着*的揭露*，育碧以一种相当令人满意的方式结束了埃齐奥的故事情节，同时还提供了一个新的城市来探索使用简单但有效和可扩展的钩刃。作为一个老年人玩这些游戏也很酷，这在开放世界的游戏中并不常见。

最差:塔防:作为每一个新作品的传统，育碧都包括了一个新的迷你游戏或辅助活动，供玩家在所有的塔宾和任务之间摆弄。然而，这一次事情变得非常糟糕，因为有人决定让这个新的游戏元素成为一个可怕、无聊和令人沮丧的塔防活动。幸运的是，你可以避免它。但是，为什么还要包括这么糟糕的东西呢？

**最佳:世界:** *刺客信条III* 有它的缺陷列表，我们一会儿会谈到一个大的，但它的城市和森林不在那个列表上。与该系列中的前几款游戏不同，*的荒野实际上感觉像一个活生生的世界，有动物可以猎杀，有更多看起来很有机的树木和悬崖可以攀爬。这些城市虽然不像以前的一些城市那么大，但却充满了细节，而且由于有更多的NPC在周围忙碌，感觉更有活力。*

**最差:开始**:很多人从来没有看到过*刺客信条III* 的精彩部分，主要是因为看完开篇章节和过长的教程需要很长时间。是的，游戏的开始很酷，完成了我在系列中最喜欢的转折之一，但开始的其余部分是一个艰难的过程，感觉它本可以被浓缩成更令人愉快的东西。

**最佳:当海盗:**在*的公海航行黑旗*太棒了，育碧决定把它变成自己的游戏。( [)那个……不太顺利。](https://kotaku.com/first-it-was-an-assassins-creed-expansion-now-its-ubis-1847326742) )不过我懂了。*黑旗*钉钉成为海盗船长的体验，拥有自己的船和船员。虽然船战在*刺客信条III* 中出现过，但*黑旗*对其进行了提炼、扩展，并在此过程中创造了一个非常棒的开放世界海盗游戏。

最差:城市和岛屿:虽然我知道*刺客信条四:黑旗*是许多粉丝的最爱，说任何关于它的负面消息都可能让我在黑暗的小巷中被一些蒙面刺客刺伤，但我必须诚实地说:岛屿和城市吸收了*黑旗*。它们不是很大，探索起来也没什么意思，如果不上网查的话，我甚至都不记得它们了。与以前的游戏相比，这是一个很大的退步，以前的游戏包含了难以置信的细节和巨大的城市。

最佳:谢伊·科马克和他的故事 : *刺客信条盗贼*有时会觉得很像*黑旗*的雷斯金，这是因为从技术的角度来看……有点像。但是它的主角谢伊·科马克非常有趣，他的故事情节涉及圣殿骑士和刺客，与之前的系列电影中的任何一部都不一样。我不想破坏它，但不用说，它有一些奇妙的转折，让我着迷，直到最后。

**最差:预算上映:** [*流氓*上映时不算“大”*刺客信条*游戏](https://kotaku.com/assassins-creed-rogue-the-kotaku-review-1661801416) 。虽然当时的次世代游戏机获得了*刺客信条Unity，但Rogue* 仅针对Xbox 360和PS3发布，作为育碧仍然给旧机器粉丝提供新游戏的一种方式，而无需倾家荡产。你可以感觉到。这个游戏的很多内容感觉是从*黑旗*、*、T15】中循环而来的，而且它的世界总体来说更小。虽然对一些人来说，这可能根本不是一件坏事！* 

**最佳城市:法国巴黎:**一座看上去可爱的城市，到处都是令人惊叹的精致建筑和可供攀爬的酷酷的地方，能拯救一款平庸的*刺客信条*游戏吗？不。但还是很好。在 *Unity* 的巴黎是该系列中最棒的城市之一，即使到今天，我认为它仍然保持着很大程度上归功于一些壮观的灯光和艺术设计。当你在这些可爱的建筑中滑行和攀爬时，Unity的改进跑酷系统会闪闪发光。

最差:无聊的故事:如此华丽的城市和如此有趣的移动控制被浪费在这样一个无聊的故事上，真是可惜。阿诺的故事与埃齐奥的非常相似，但缺乏《T2》中刺客信条II中的那种天赋和刺激。比赛结束时，我几乎已经忘记了刚刚发生的事情。但是巴黎看起来还是不错的。

总部位于伦敦的*辛迪加*首次在该系列中推出了两个可玩的刺客，你可以在任何时候互换。这两个人，Evie和Jacob Frye，很容易成为一个非常好的游戏中最好的部分。他们争吵但又一起工作的方式感觉很真实(作为一个有兄弟姐妹的人)，育碧在最终任务中一起使用他们的决定是明智的，创造了该系列历史上 [最好的结局之一。](https://kotaku.com/assassins-creed-syndicate-has-the-best-ending-of-the-se-1846200499)

**最差:车辆** : *财团*将马车加入特许经营。你可以在街上随便找一辆，然后在伦敦开一圈。问题？它们开起来很糟糕，而且很容易出毛病。(无意双关。)我已经记不清有多少次把我可怜的马撞到了别的车厢或墙上。而且不像以前游戏的其他一些不好的部分，你不能避免马车，因为它们被集成到许多次要任务和主要任务中。

最佳:开放世界古埃及:从技术上来说，该系列过去的所有游戏都是开放世界的。但是有了《T2起源》和《T3》，育碧真正打开了局面，把这个系列变成了一个大规模的RPG游戏。现在一些粉丝讨厌这种转变，但即使你鄙视RPG的功能，你也不能否认在*起源*中古埃及是多么酷。这是人们在剧集中一直想要的地方，而 *Origins* 完美地创造了一个既熟悉又新鲜的埃及。是的，你可以滑下金字塔。

**最差:刺客末路:** *起源*是整个系列的前传，向玩家展示了古代刺客秩序是如何形成的。这很酷，但这也意味着从技术上来说，游戏的主角巴耶克不是刺客。而且这种趋势在最近所有游戏的主角身上都有延续。虽然有些人不介意，但开始变得奇怪的是，所有这些*刺客信条*游戏都不包括呃……官方刺客。 [幸运的是，未来的头衔似乎正在脱离这种模式](https://kotaku.com/assassins-creed-red-mirage-ubisoft-hexe-jade-netflix-1849521945) 。

**Best: Kassandra:** 我的意思是，还用我多说吗？哦，我的编辑告诉我，我愿意…好吧！卡桑德拉是最棒的。她是一个强大的战士，也是一个经常被愚弄的人，她可以说是这个系列中最有趣的主角之一。她非常重要，因为我不能在这里破坏的原因，她在这个系列复杂的时间线的后面部分扮演了一个角色。哦，在这个游戏里踢别人也很棒。

最差:战利品和角色扮演特色: *起源*开始向类似角色扮演的方向转变，随着*奥德赛*，这种转变变得完全。战斗变得更多的是数据和直接战斗的人，而不是隐身和冷静的一击必杀。在*奥德赛*中，战利品系统真的很碍事。只要问问我以前的老板斯蒂芬·托蒂洛，你最终会有多少次一遍又一遍地得到同样的战利品。这最终变得如此糟糕，育碧谢天谢地从系列的下一个游戏中删除了武器和盔甲战利品。

**最佳:支线任务**:与*瓦尔哈拉、*一个*刺客信条*游戏第一次感觉到它有一大堆伟大而多样的支线内容可以玩。你发现这些内容的方式仅仅是在世界中找到它，加上许多任务是如何有机地围绕着人们和他们独特的故事建立的，当你停止做主任务并戳进填充内容时，你会觉得过去的游戏有多么无聊，这真的是一个很好的改进。我还记得*瓦尔哈拉*、、[中的很多支线任务比如斧头](https://kotaku.com/rip-to-assassins-creeds-best-npc-a-real-one-1845740505)、那个浑身便便的家伙，还有你帮忙救的那个要命的战争修女。

最差:太他妈大了:虽然我喜欢*瓦尔哈拉*中的很多次要内容，但我会第一个承认这个游戏太他妈大了。随着多个付费资料片给已经庞大的标题增加了几十个小时，很难看到任何人抱怨*瓦尔哈拉*太短。事实上，大多数人，包括我自己，都希望这个系列的下一个游戏小得多。我不需要每个未来的*刺客信条*游戏都是200+小时长。