# avoid saying these annoying cliches at a super bowl par 1848473993

> 原文：<https://lifehacker.com/avoid-saying-these-annoying-cliches-at-a-super-bowl-par-1848473993>

如果你不喜欢，一屋子的足球迷看一场比赛看起来就像一个奇怪的邪教仪式。尽管如此，没有理由在一年中最重要的足球之夜让一切变得尴尬或让自己看起来像个傻瓜。如果你选择参加超级碗派对，这里有一个指南，告诉该说什么*不该做什么 — 以及一些建议。* 

## 不要说，“我不喜欢足球。”(而是:“我对足球一窍不通。”)

我不会去参加你的托尼奖派对，也不会说我有多讨厌音乐剧，所以你不应该带着反足球的态度来参加我的超级碗派对。相反，带着好奇心去接近。人们通常喜欢与尊敬的新手分享他们的知识。说，“这个游戏是关于什么的？”可能会详细解释不完整传球和故意接地之间的区别，公平接球是如何工作的，以及为什么洛杉矶公羊队在主场比赛时被视为“客场”队。



## 不要说，“我不在乎谁赢。”(取而代之的是:“公羊队/孟加拉队加油！”)

生活中有些时候你必须选择一方，超级碗就是其中之一。体育迷与特定的球队有着复杂的地理、代际或哲学联系(例如，因为我是一个道德高尚的人，所以我不支持达拉斯牛仔队)，但最终并不重要*为什么*你选择一个球队——只要你这样做。

如果你迫切希望“你的”团队获胜，即使他们只是你的团队一天，游戏也会至少有 85%的精彩，因为你喜欢他们头盔的颜色。如果你想让这个游戏更刺激，就在它上面下注吧。

## 不要说，“这只是一群畜生在互相冲撞。”(取而代之的是:“他们为什么要上演那出戏？”)

从不知情的角度来看，足球可能看起来像暴力混乱，但它实际上是一场复杂的战略戏剧，其中大脑、勇气和运动优雅比肌肉更重要。一年看一场比赛不会让你更接近理解足球的真正本质，但是当你看或玩一场*吨*的足球时，它变得美丽而有意义，以一种必须经历但无法描述的方式。当然，这仍然是暴力的，但这是野蛮芭蕾的一部分。

## 不要伪造关于足球的知识。(相反:保持安静。)

尽管像“ [这样的互联网指南在对足球](https://lifehacker.com/how-to-fake-your-way-through-the-super-bowl-without-kno-1757237457) 一无所知的情况下伪造你的超级碗，(对不起，索林·克洛索斯基)如果你试图伪造，我们会知道的。从 6 岁起，足球迷们每周至少看 4 场比赛，没完没了地谈论足球，所以在大赛前一天，你不会因为记住一些事实而被认为是球迷。幸运的是，没有人指望你会因为参加了超级碗派对就对足球有深入的了解。放松点。吃一些薯片，然后 s 勾选一些不确定的短语，比如“接得好！”o r“看那个！”



例外:如果在场上判罚，你可以说:“暂停。”一般都是憋着。

## **不要参考“运动球”(相反:想出一些新的素材。)**

可能把各种运动叫做“运动球”在 10 年前很好笑，现在一点都不好笑。还有:把大型游戏称为“超级猫头鹰”并不好笑(也许是个*小*搞笑。)

## 不要说，“广告比游戏好看。”(而是:“足球太企业化了。”)

对许多足球迷来说，围绕超级碗的炒作是透明的、分散注意力的和令人厌恶的。是的，商业广告通常是娱乐性的，但它们是一种必要的邪恶，突出了可以使大联盟运动如此令人反感的抢钱框架。对球迷来说，超级碗就是比赛。只关注中场休息的节目和广告是不尊重人的。“商业广告比比赛更好”令人恼火，因为超级碗通常是糟糕的比赛。我讨厌许多人每年的一次足球经历是围绕着一场平淡无奇的比赛的浮华和炒作。

## 当比赛还剩五分钟时，不要说“比赛快结束了”。

足球不是在凡人的时间框架内进行的。相反，它是在足球时间进行的，因为各种原因，时间停止了，一场四节 15 分钟的比赛通常持续三个小时。只是坐下来，放松，不要试图找出它。



## **不要把球员的服装称为“服装”，也不要提足球排练**

他们被称为*制服*，这是足球*练习*。

## **你不必一开始就去参加超级碗派对**

记住:超级碗周日是足球迷们非常特别的一天。这对你来说可能很愚蠢，但对我们来说却很重要。因此，如果你选择参加超级碗派对(没有规定说你必须参加)，你应该尊重。毕竟，足球迷以尊重他人利益而闻名。