# 如果你不想听起来像个老AF，避免在工作中说这些事情

> 原文:[https://life hacker . com/避免在工作中说这些话，否则你会听起来很老-af-1847784842](https://lifehacker.com/avoid-saying-these-things-at-work-or-youll-sound-old-af-1847784842)

首先，成为一名“年长员工”(40岁以上)很好，甚至很棒。我们有多年的工作经验和实际生活经验，可以用在任何工作上。如果你属于那一类人，你可能根本不会在意除了你的年龄之外的任何外表或声音。在这种情况下，摇滚吧。

Watch

但是如果你真的在乎看起来老气横秋，接下来的内容适合你。即使我们不说“回到我的时代”，用确切的变化，或谈论关节僵硬，有更多微妙的信号表明似乎脱节。以下是一些需要避免的经典说法，它们会让我们看起来像街区里最老的人。

## **拥有AOL电子邮件地址**

AOL就是OG。早在90年代末，它就是互联网的门户。这就是为什么我们都必须摆脱这个古老的地址。Hotmail、Netscape和Earthlink也是如此。恐龙，所有的。套用抖音的话:如果你不在Gmail上，那你他妈的在哪？

## **在句号后使用两个空格**

如果你想让每个人都知道你在电脑出现之前就学会了打字，这是一条可行之路。这是等宽排版的打字机时代的遗留物，当时需要额外的空间来清楚地描绘下一句话何时开始(作为印刷报纸时节省空间和金钱的技术——还记得吗？)我们现在使用按比例间隔的字体，这里的“现在”是指自上个千年以来。

## 称之为PowerPoint“演示”

是的，是的。PowerPoint是演示软件。这些幻灯片是为演示目的而编辑的。但是现在，它被称为“甲板”

## **使用电子邮件代替时差(或团队)**

有时候电子邮件是有意义的。当发送大型附件、待审阅的文档、人力资源政策或您可能经常查阅的内容(如休假计划)时。但是，如果我们只是要求延长截止日期，重新安排一对一的会议，或者说“明白了”呢？没人需要电子邮件。

## **取笑社交媒体**

你有没有说过，“在抖音上”、“在厕所里”或者“我跟不上孩子们最近在做什么”？虽然你可能不使用社交媒体，但淡化它的力量听起来有些不切实际。熟悉主要参与者:Instagram、抖音、Twitter、Snapchat和YouTube，以及一些最受欢迎的内容创作者，他们正在重塑娱乐和品牌营销。注意到我们没有把脸书列入名单吗？说到...

## **参考脸书**

如果有必要的话，我们仍然可以在脸书上，与老朋友保持联系，或者发布可爱的照片，这样回忆功能将在明年再次向我们展示这些照片。但是我们不会向任何人提起这件事。这必须是我们肮脏的小秘密。

## 没有文莫

想象一下:有一个超级碗泳池，团队午餐，或集体婴儿送礼会礼物收集。有人问:*你有贝宝吗？你的泽勒是什么？*不要成为那个家伙。人们不想检查多个应用程序和账户来确保他们得到了补偿。去找文莫。(是的，我们知道PayPal拥有Venmo，Cash App正在崛起，Apple Pay有一天将统治世界。还是， [Venmo](https://www.cnbc.com/select/best-money-transfer-payment-apps/) 最常用，目前为止)。

## **留下真正的语音邮件**

当我们可以发送一个七个字的直接信息来节省每个人的时间时，为什么要让一个人听一个冗长的漫谈，充满礼貌的废话，嗯，嗯，切线和呼吸暂停？打电话给我关于彼得森报告的事。谢了。

## **使用旧的办公室行话**

请不要说复印、空姐、备忘录、影印或传真这些词。永远不会。如果你觉得“跳出框框思考”或“一应俱全”的陈词滥调压在你的嘴唇上，你必须整个吞下去。

## **制作过时的文化参照物**

你有没有说过你更像凯莉而不是米兰达？告诉我你对帕姆和吉姆的关系有多投入？避免放弃15年前的文化参考，那时你的同事可能还是五年级学生。现在《宋飞正传》在网飞上映，它的文化相关性可能会复苏，但也可能不会。这是一部关于神经质、自私的白人的喜剧，他们所处的时代被孩子们称为“20世纪晚期”(抱歉。这也伤害了我们。)

## **使用太多表情符号**

我们不在乎任何人说什么，你可以从我们冰冷、死亡的手中撬开哭笑表情符号。(它比LOL好，尽管LOL从1989年就开始使用了，但每个人都还在使用它。)但是在每条松弛的信息中给*添加一个表情符号，或者给一个以上的*添加一个表情符号会让我们看起来...不是精神上的。我们都是成年人了。我们没有必要把头骨之后的一切我们希望会被接受为滑稽。(在这里自言自语。)**

## 取笑你的年龄

无伤大雅的话，比如:*我在和自己约会，这是在你的时代之前，*或者任何微妙地提到我们已经在一起多久的事情都弊大于利。这可能让人感觉轻松愉快，但即使是笑话评论也指向自我意识，并提醒每个人我们在他们出生前喝的是40年代的酒。