# 避免这些约会应用程序的陈词滥调，这样你就能找到真正的匹配

> 原文：<https://lifehacker.com/avoid-these-dating-app-cliches-if-you-actually-want-to-1848704630>

虽然约会应用程序在过去十年左右已经成为现代生活的一个主要部分，但它们总是有点难以使用。一些人把这些应用程序当成游戏，进行第一次约会和快速勾搭，而另一些人则在追求爱情和联系。很难知道另一边的人会说什么“这是匹配的！”筛选想要的，如果它符合你的追求，所以大多数人已经开发了有意识和无意识的筛选技术，以更快地淘汰潜在的合作伙伴。

Watch

要立即识别出你应该向左滑动的人，最简单的方法之一就是注意他们简历中的约会应用程序陈词滥调。大多数时候，那些参考了办公室的人或者简单地记下他们正在寻找的“冒险”的人是很容易通过的。如果你不想在进入游戏之前就被解雇，这里有一些避免在你的简介中使用陈词滥调的方法。

## **花点时间制作你的约会档案**

如果你真的想利用你的个人资料找到一个伴侣——或者至少是和你有共同点的人——你必须付出一点努力。例如，填写所有提示。

Bumble 与 Lifehacker 分享的数据显示，截至今年 2 月，那些“充分利用个人资料”的人可能会看到匹配率增加 30%。该应用的一名代表说:“当你开始约会之旅时，把自己放在那里需要很大的勇气，坚持很多人可能理解的流行参考通常更舒服——此外，人们希望与和他们有共同立场的人联系。但在 Bumble，我们建议给出具体的例子或轶事来展示你的匹配是什么让你与众不同。你的简历是你展示个性的机会，也有助于你的潜在伴侣了解你。”

在你的个人资料中问一个可能匹配的问题，或者直接说出你喜欢做哪种烹饪。努力分享关于你自己的细节，而不是匆匆忙忙地看一部老掉牙的《权力的游戏》会让你脱颖而出。

“如果你是一个流行文化和电影爱好者，我们不会责怪你——事实上，根据 2021 年采用邦布尔兴趣徽章的人，全球最感兴趣的类别之一是'电影和电视'，”这位代表补充说。“然而，参考独立电影并与获得它的人匹配，而不是参考主流电视节目或电影，这有一些特殊之处。”

eharmony 的人际关系专家劳雷尔·豪斯补充道:“几年前，个人资料是为了取悦他人。他们有趣、轻浮、平淡。它们缺乏深度、真实性、真实性和脆弱性。今天，人们在寻找真实的。为了吸引真实，你需要首先表现得真实，这从你的个人资料开始。约会者现在把时间和精力放在他们的个人资料上，这样实际上就能一瞥文字背后的人是谁。在非常简短的描述中，约会者会花更多的精力去阐明他们到底是谁——他们的喜好、生活方式、生活愿望。

## **详细说说你的特点**

约会教练兼 OkCupid 首席营销官梅丽莎·霍布里(Melissa Hobley )说，虽然近年来约会简介变得更加简单，但有一点没有改变:陈词滥调仍然存在。

“请*尝试*避免约会简介的陈词滥调。我完全明白为什么会这样——填写你的约会档案是*的困难*。相信我，没人知道该说什么，”她说，“但在 OkCupid 上看到成千上万的简介后，我可以告诉你，陈词滥调是站不住脚的。”她说，如果你使用一个，你不太可能得到正确的一击或类似的东西，因为这些陈词滥调很无聊，不会告诉别人关于你的任何事情，而且是可预测的。他们甚至暗示你很懒。在应用程序时代，约会无疑已经现代化了，但一个持续了几个世纪的不变事实是，任何潜在的伴侣都希望得到你会努力追求他们的印象。如果你用一句老掉牙的话，你并没有明确表示你会在第一次约会时让他们眼花缭乱，更不用说在你们在一起后继续努力了。

她建议，不要写下你是“悠闲的”，你可以在这个属性上扩展一点。她说，她最近看到一份简介，上面写道，“我过去在华尔街工作压力很大，意识到这并没有让我快乐，现在我全职为一家非营利机构工作，致力于废除死刑。”当然，有人可能会说，努力让被监禁的人活下去比在金融行业工作更有压力，但这就是问题所在:你可以争辩。就像，在直接信息里。“我很悠闲”让潜在的匹配者无话可说。然而，一份关于你有多悠闲的详细描述却能做到。

她说，如果你的简介说你“悠闲、随和、喜欢找乐子”，这不会引起太多兴趣。用霍布里的睿智话说，“好吧，别胡扯了。谁不是呢？”

她说，如果你很难想出关于你自己的细节，就求助于列表格式，这“在 OkCupid 上已经变得有点流行了”，但原因是因为“它很有效。”

“当你列出地点、演出、书籍、音乐等时。她说:“你对自己喜欢的东西很明确。“你也给了其他人一个询问这件事的机会——也许你们都喜欢那个不知名的瑞典乐队——the Sounds。”

## **马上停止使用这些陈词滥调**

如果您的个人资料显示您正在为您的 Jim 寻找 Pam，请立即打开您的应用程序。删除它。摆脱它。别说了。如果它说，“我是新来的，”把它拿掉。你“爱笑吗？”加入俱乐部吧，宝贝——删掉它。如果你的简介说你在寻找“冒险”或“犯罪伙伴”，你最好具体说明这是什么意思。去一家你在抖音看到的花哨的餐馆并不是一次“冒险”。你的照片显示你穿着一件巴塔哥尼亚背心，外面套着一件有纽扣的衬衫，上面写着你从事金融工作。我们都知道“冒险”在这里的意思是，比如，在周日喝酒。够了。就说你喜欢点一桶啤酒来结束这个周末。不要再列出你的身高，然后说，“因为这显然很重要。”为什么你听起来这么有防御性？你的态度比你的身高更让人讨厌。

“是的，请，RIP 到‘寻找一个女孩下来冒险’，”霍布里说。“这是‘勾搭’的暗号吗？”就这么说吧。我想退休，“努力工作，尽情玩乐”，还有，“没有混蛋”。"

如果非要这么说，这是个不好的开始。"

如果豪斯有她的方式，“寻找我的犯罪伙伴”也将退休。“那到底是什么意思？你在寻找一个可以共度一生的伴侣吗？你在寻找一个可以一起玩乐的伴侣吗？我有许多客户，如果他们的个人资料显示他们正在寻找犯罪伙伴，他们会立即删除这些人。现在是时候更加具体了，因为现实是，伴侣对每个人都有不同的意义。”

她也不喜欢“寻找我的另一半”，她说这是“另一个立即关闭。”

“虽然我很欣赏这种观点——你在通过称他们为你的‘另一半’来寻找你的‘人’——但你是说你不完整吗？”她问。“你是不是在交流，没有伴侣，你就是一个不完整的人？清晰是关键，在这个时代比以往任何时候都更重要。”

这是真的:eharmony 最近发布了今年第五次年度幸福指数调查的结果，发现 51%的单身人士优先考虑在锁定后独自度过时间，55%优先考虑自我照顾，30%优先考虑对社交邀请说“不”。如果你想吸引一群新独立的单身人士，你需要给他们一个理由来吸引你。