# battlefield 2042 tips hints guide ea dice pc ps5 xbox p 1848457658

> 原文：<https://kotaku.com/battlefield-2042-tips-hints-guide-ea-dice-pc-ps5-xbox-p-1848457658>

关于*战地 2042* 的推出，最奇怪的事情之一是，尽管它试图做不同的事情——并且在某些情况下甚至成功——它被批评者完全包围和吞噬，以至于如果你从未玩过这个游戏，你会原谅你假设它甚至没有启动。

换句话说，因为互联网就是这样(尤其是社交媒体)，一旦足够多的人说“这个游戏不好，”一种引力就产生了。越来越多的人会以越来越大的音量说这个游戏不好，直到那是*所有的人都在谈论它。* 



[我在对游戏](https://kotaku.com/battlefield-2042-the-kotaku-review-1848123654) 的评论中也是这么说的，但并不全是真的！没错，在游戏的某些关键部分，游戏被终结了，而在其他部分，它可以做一些工作。B 把整件事都扔了，当它还有一些很好很好玩的部分，就是剥夺自己一些令人惊讶的史诗级多人对战。

反正！这是一个非常冗长的说法，说明了真正的问题，因为我是这个星球上少数几个真正享受游戏乐趣的人之一，我已经玩了几个月了。不仅仅是工作时间，工作之外也是如此。H 已经很熟练了，我想现在是分享一些技巧的好时机。

其中一些对老手来说似乎是基本的，但我在这里试图涵盖所有的基础，所以当严肃的玩家得到一些更简单的技巧时，请迁就我一下。请注意，大多数将与征服和突破有关，因为它们是旗舰模式，也是唯一值得长时间玩的模式。

**手榴弹**:除了一些随机的，难以置信的特定情况，大多数手榴弹都没用(战斗移动太快，地图太大)。唯一的例外是烟雾弹，如果你试图占领一个区域，或者需要躲避用更大/更好的枪瞄准你的人，这是非常好的选择。



**防空**:由于 *2042 的*全开放地图，直升机已经成为战场上最危险的力量。有能力的飞行员手中的直升机可以主导战场，所以越多的步兵打包防空武器(尤其是地图边缘的狙击手)，越好。当我们谈到这个话题时，如果你曾经在游戏中操控唯一的防空地面车辆，请试着专注于防空职责。当直升机在地图上的其他地方向你的部队下死亡雨时，没有什么比有人试图用野猫的强大火炮进行廉价步兵杀戮更令人讨厌的了。

小队:由于一些原因，主要是游戏缺少网络电话，看起来和你的小队呆在一起是没有意义的。不过，如果可以的话，试着去做；你会享受到一些额外的好处，比如即使你没有带医疗设备，也可以复活对方；即使你在地图另一边的一辆车上，也可以和对方一起产卵。

**枪**:除了极少数的例外，没有任何枪真的比同类型的其他枪*更好*，所以如果你是游戏新手，不要认为解锁新的步枪和手枪会简单地提高属性。你往往会得到不同性能的*不同*枪；例如，大多数狙击手会使用游戏中的三个中间位置，因为最花哨的最后一个更适合反车辆使用，这是一种与打爆人的头完全不同的用途。

**专家**:在游戏最具争议的变化之一中，*战地的*传统职业系统(军医、工程师等)在 *2042* 中被专家取代，这些专家是预先设定好的角色，拥有他们自己的特权和能力(尽管你实际上可以修改每一个专家，使其拥有与旧职业名称大致相符的基本装备)。花点时间找出最适合你的，但一定要全部尝试，因为几乎每一个都有一些非常酷的用途，因为它们独特的能力可以改变你的体验。例如，我直到 45-50 级左右才选定我最喜欢的(Mackay ),因为我尝试过的所有其他产品也都有我已经习惯依赖的非常有趣的东西。



**黑鸟**:见上面的 AA 建议，只是反过来。如果你有耐心和/或技能，学习如何驾驶这些敏捷的侦察直升机会让你成为战场上最致命的力量。我曾尝试自己掌握它，但以失败告终，所以现在我把任何能在屋顶上用大炮砍倒步兵的人视为某种神。

坦克:这里有一些直接来自现实世界的战术建议:不要开着你的坦克冲进去。我知道这很诱人，拥有所有的火力和盔甲，认为你在某种程度上是刀枪不入的，你最好的位置是在弗 y 的矛尖上。B ut *2042 的*装甲在很多情况下令人惊讶的脆弱。一队拥有 C5 和/或 RPG 的步兵可以短时间完成一辆坦克的任务，所以他们最好用于支援，坐在离步兵稍微远一点的地方，向敌人倾泻爆炸性的炮火。

**团队合作**:虽然杀戮、助攻和抓捕往往会在*战场*玩家中释放出最大的多巴胺，但这场游戏的胜利需要 64 个人作为一个团队工作，而不仅仅是四处游荡的杀手团伙。每个成功的团队都会有专门的医务人员、供应商(空投弹药)和观察员，他们的工作可能不会立即令人满意，但在支持前进或发现敌人以便轻松杀死方面，将是胜利和失败的区别。



如果你在游戏中感到无聊或沮丧，或者面对巨大的地图时不知道该做什么，看起来好像你周围的一切都在同时发生，就买一个 BOLTE 吧。它们速度很快，你可以很容易地把人撞倒，它们有一套立体声系统，，还可以装备强大的大炮。过不了多久，你就会被炸飞，或者被射穿他们宽大的驾驶舱窗户，但你会在那个时候感受到爆炸的快感。

**徘徊**:这里有一个特别的提示，它与游戏的平淡无奇的接收和玩家基数的减少直接相关:每次你试图玩游戏，游戏找不到任何当前回合让你加入，你就会和最多三个其他玩家一起被留在等待屏幕上。这里的问题是，你没有被告知你已经等了多久，其他球员已经等了多久，或者最重要的是，你坐在等候室的球员- 对这场比赛的计数是多少。这使得无法判断你是否还差两名球员 128 分，一场 45 分钟的比赛即将开始，或者你是唯一一个等待的人，这场比赛可能永远不会开始。明哲保身，不要浪费时间；如果你没有在 30 秒内进入游戏，退出并尝试另一种模式，或者用你的时间去做一些更有建设性的事情。

**征服**:仅针对征服模式的提示！两个派别都有大型运输直升机，能够在空中作为炮手运送大量步兵，但在跳伞时作为空降兵。这些绝对是夺取地图另一边防守薄弱的区域的关键，所以如果你看到这些运输工具在你附近降落，或者产卵时有空位，就跳进来吧。

**突破**:现在给你一个突破模式的提示！虽然这些游戏有指定的进攻者和防守者，后者必须设法不时采取攻势。如果没有至少*次尝试*来夺回失去的目标，那么进攻方的进攻动力将会压制你。



我把我最后也是最重要的建议留到了最后。拜托，看在上帝的份上，一旦你打开了它，学学怎么用软件地图。这是一个技能，既可以标记敌人单位(这样你的队友就可以一眼看到他们，即使他们藏在植被或掩体后面)，又可以通过创建一个导弹锁定来转移敌人的车辆。因此它是游戏中最不危险的物品(因为它没有任何攻击或防御能力)，但也是最危险的，因为它可以决定一场以僵局结束的枪战和你的一方杀死视线内的所有人，因为你可以“描绘”每一个敌人，甚至是隐藏在掩体后面的敌人。

就是这样！我已经试着把我的建议说得很一般，但是如果你有任何你想看到的补充，联系我，我会考虑更新帖子的！