# 在工作中“大声”谈论你的育儿之道

> 原文:[https://life hacker . com/be-Louise-about-your-parented-in-work-1846729955](https://lifehacker.com/be-louder-about-your-parenting-at-work-1846729955)

我仍然记得有一次我感到尴尬，一个年轻的同事一大早走过我的隔间，停下来说，“我是不是在你的包里发现了“[”](https://www.youtube.com/watch?v=cvDe7Es7PYs&ab_channel=eazyone83)的零食？哇，你真的是一个妈妈。”在我通常匆忙出门，在去办公室之前把我的儿子送到托儿所的时候，他的零食一定是落在了错误的袋子里——因为，不出所料，*在那里*一个装满金鱼饼干的三明治袋子几乎从我的钱包里溢出来了。

Watch

我笑了，把饼干往包里塞了塞，然后迅速把话题转移到与工作有关的事情上，急于转移人们对我家里确实有一个喜欢金鱼的蹒跚学步的孩子的注意力。

做父母的最初几年很艰难。我和丈夫住在离家2000英里的地方，我们的儿子经常生病。没完没了的耳部感染、过敏、专家、小手术和一次非常糟糕的胸部x光检查——更不用说孩子们在日托所里传播的所有常见细菌了。我们一直在权衡谁有更重要的会议，谁能早点溜出去接他，这时托儿所又打电话来说他发烧了。但是生病的婴儿与T2的职业无关，所以我尽可能地将我作为母亲的角色与我作为(当时的)公关经理的角色分开。

这是父母——尤其是母亲——经常做的事情:我们隐藏孩子影响我们日常生活的证据，因为我们(有理由)担心这会损害我们的可信度，或者表明我们的工作效率较低或对事业不够投入。虽然我的丈夫毫不介意与他的女经理(她也是一位单身母亲)公开分享我们的困境和他对工作灵活性的需求，但我与我的男老板分享时却没有同样的舒适感，他从未有过孩子。

但是，如果我们继续隐藏我们的育儿和职业生活的冲突，我们就会延续疲惫不堪、心烦意乱的母亲的刻板印象，并且我们会忽略为人父母实际上可以让我们在工作中做得更好的所有方式。这些孩子可能会带来不可预知的不便，但也促使我们成为更好的组织者、多任务者、项目经理和沟通者。

这就是为什么，正如亚历克西亚·德尔纳为PureWow 写的那样，我们需要在工作中“大声管教”:

> 简而言之，大声育儿就是不在同事、员工或主管面前隐瞒你是家长的事实。“这意味着不以照顾孩子为耻，事实上，要为身为父母让你在工作中表现更好的方式感到自豪，”职场幸福专家、新书《这是个人的:照顾孩子的商业案例》的作者[Lorna] Borenstein说。“这意味着公开谈论你的孩子，他们如何影响你的生活——无论是积极的还是消极的——并对有这种共同经历的其他父母感兴趣。”
> 
> 换句话说，下次你工作会议迟到时，不要责怪你的Wi-Fi或你的通勤，而是诚实地承认你7岁的孩子需要帮助登录她的分组会议或找到她的学习用品。或者让我们假设一个同事在你的日历上安排了一个下午5点的会议，大声地做父母会说“对不起，但是我必须在那个时间给我的孩子做晚饭——你能早点见面吗？”

在某种程度上，在疫情期间，我们别无选择，只能在工作时大声管教孩子，尤其是对我们许多在家工作的人来说，旁边是在家学习的孩子。孩子们突然出现在Zoom calls中，让我们知道他们的存在，不管我们喜欢与否。但是当他们回到教室，我们最终回到办公室时，我们需要继续大声教育孩子。我们的孩子不会因为不再打扰我们的会议而消失。它们仍然影响着我们的日常安排，*和*我们仍然因为它们而成长。

身为父母的经理和职场领导尤其需要更大声地管教孩子，因为一个谈论自己孩子或宣布他们将早早出门去听春季音乐会的老板会为其他人做同样的事情定下基调。那些没有做父母的T2人可以鼓励他们团队中的人大声做父母，不时地和他们联系，询问他们孩子的情况。

作为一个以写育儿经为生的人，我现在更容易在工作中大声地教训父母。我的本职工作是找出父母在日常生活中感受到的痛点，并试图提供解决方案。但我会和我的同事分享更多的东西，而不仅仅是我的育儿经验，因为这可以转化为文章创意。我告诉他们我孩子说的有趣的事情。我告诉他们我什么时候会离线，因为我要去学校接他，或者因为我要带他去看医生，或者甚至是因为他今天很累，需要一些一对一的时间，所以我要休息。我不允许这些事情影响我一天的工作效率；我只是承认它们的存在，处理它们，然后继续工作。

此外，他并不是我所谈论的全部——他们也知道那些经常大喊大叫的邻居，坏掉的热水器，还有那只把东西咬成碎片的狗。父母和非父母都必须应对挑战、干扰和健康危机。这样做不会让我们变得不敬业、更没效率或更不专业——为人父母也不会。