# 开始之前:玩银河护卫队的提示

> 原文：<https://kotaku.com/before-you-start-tips-for-playing-guardians-of-the-gal-1847937689>

Square Enix 的*银河护卫队*今天发布了，考虑到这款游戏的精彩程度，可能会有更多的人玩这款游戏。银河系是一个巨大的、有时令人困惑的地方，尤其是当你守卫它的时候。不要担心，我们已经准备了一些有用的提示来帮助理解所有的混乱。

Watch

管理一支与银河格格不入的团队并不容易。如果是的话，每个人都会这么做。虽然银河护卫队有大量的教程可以在任何时候通过游戏内菜单访问，但我们还是收集了一些有用的建议，你在官方时髦的粉紫色用户界面上找不到。

## **打球前的热身**

《银河护卫队》可能不是一款专门的舞蹈游戏，但它确实让你想跳舞。随着充满 80 年代热门歌曲的配乐和在激烈的战斗中爆出热门歌曲的整洁的 huddle 功能，我发现自己在最初的游戏中多次跳舞。

看到了吗？就连紫色太空骆马卡米也控制不住自己。

## 带一个爱笑的伙伴来

银河护卫队是一个非常有趣的游戏。没有五分钟没有一些聪明的妙语，古怪的来回，或愚蠢的演讲。这种程度的搞笑需要陪伴。我发现有我的搭档在我身边，分享笑声，我更喜欢这场比赛。尤其是在第 10 章和第 11 章中，宇宙中最滑稽的角色扮演了一个更长的角色。我是说伙计，这个角色每次一开口就让我咯咯笑。

## **探索每个地区的每个角落**

彼得·奎尔的扫描仪护目镜在屏幕顶部显示一个标记，当你外出探索陌生的新世界和文明时，它会指示你的主要目标的方向。追随那个标记的冲动是强烈的。忽略它，至少直到你已经覆盖了你目前所在的所有地方。每个区域都有小角落和缝隙可以探索。有些包含隐藏的收藏服装。其他人有你可以用来升级特权的物品。有时候你所能找到的只是一张很酷的海报，你可能在 80 年代就已经把它挂在你自己的卧室墙上了。

关键是，开发者在这个游戏中塞满了整洁的小复活节彩蛋、要揭开的秘密、文本日志等等。找到他们。威胁宇宙的危险会等待。

## 一直使用星君的扫描仪

除了能开枪之外，星君最大的能力之一是他的扫描护目镜。激活它会将世界变成红色、紫色和蓝绿色。紫色部分是人。红色是你不必担心的东西。蓝绿色是兴趣点。这些可以是你可以扫描一些有趣的知识的植物，你可以利用队友的能力来开发新领域的结构弱点，或者你可以用来做一些事情的重要互动对象，比如防止你的团队死于有毒气体。

如果你迷路了，打开你的遮阳板。如果你被困住了，打开你的遮阳板。如果你觉得无聊，就打开遮阳板。如果你需要发射你的主要武器，关闭你的护目镜，因为两者不会同时工作。否则，visor。

## **寻找制作特殊装备的材料，就像它们伤害了你一样**

在整个游戏过程中，你会发现地上有一些垃圾，你可以捡起来。那些垃圾是制造组件，开启特权的钥匙。利用米兰或野外的工作台，Rocket 可以升级设备，让你的太空探险变得更加容易。

额外津贴包括战斗能力，如冲锋射击，一种更强大的攻击，使敌人东倒西歪，或低生命 Buff，当你低于 25%的健康时，加倍你的射速。更重要的是，额外津贴可以让制作组件更容易找到，从而更容易购买更多额外津贴。

## **了解队友的技能并明智地使用它们**

你的队友的能力被设计成互补的。比如说。

Rocket 的 Gravistack 手雷，顾名思义，就是把敌人堆在一个地方。那有什么好处？

加莫拉的交错波击中一个目标，然后对目标后面的敌人造成交错攻击。加上 Rocket 的重力叠加，相当有效。但是等等，还有更多。

德拉克斯的卡塔西亚冲锋对一条线上的所有敌人都有中度交错。为什么不把它堆上去？管它呢。

此外，还要加上格鲁特的《连根拔起》。

每当你的队友有空的时候，你很容易陷入仅仅是滥发队友能力的节奏。不要那样做。认识，[认识，认识它们，就是活下去，](https://www.youtube.com/watch?v=tIUf6dOGc1c)活下去，活得更久。

## **不要害怕近战**

作为彼得“星主”奎尔，你的主要武器是元素枪。他们发射普通的投射物或者一系列特殊的元素攻击。也可以把外星人打一顿。虽然近战造成的伤害似乎比射击要小得多，但有时候拳打脚踢会更有效。

例如，当你用元素枪冰冻一个对手时，他们变得更容易受到近战伤害。当你在壁架附近战斗时，一两个恰当的重拳可以将你的敌人击倒。有些敌人被击中的几率比被击中的几率要低。所以，拳击脸，或者任何你与之战斗的外星生物看起来最像脸的东西。

## **巧妙利用你的元素枪的特殊能力**

没有元素枪，星君会在哪里？可能已经死在了太空深处的某个地方，他的蓝色尸体无休止地漂浮在空中，带着一种无言的表情。他的父亲杰森继承了他的斯巴达拳天赋，元素枪是强大的武器，随着游戏的进行会变得更加强大。起初只能发射基本的投射物，彼得很快学会了驾驭冰、电、岩浆和风的力量。这些特殊的元素能力在战斗之外很有用，可以通过创建冰平台、融化堵塞的通道或从远处拉物体来解决难题。它们在战斗中也很灵活。

我提到冷冻敌人，然后用拳头粉碎他们。某些敌人拥有对某些元素特别脆弱的护盾。电流可以击晕它们，在这个过程中从一个敌人跳到另一个敌人。岩浆可以产生持续伤害效果，对超大生物特别有效。最后有风:甜蜜的，甜蜜的风。风把敌人从远处拉过来，直接带到彼得·奎尔面前。远处的那些狙击手？ *Yoink* 。把敌人拉向你不仅会让他们容易受到攻击，如果你站在悬崖边上把他们拉进来，他们会立刻摔死。太好了。

## **播放一次以上**

当你玩游戏的时候，你会有很多选择。有些是轻微的对话偏差，比如在争论中选择支持哪个角色。其他的更重要，比如在格鲁特和火箭之间决定谁该卖给怪物女王。虽然这些选择都没有改变游戏的结局，但它们都提供了不同的互动，新的对话，并可以显著改变过场动画。我昨天为一个视频帖子 重播了一章 [，发现选择了一个与第一次不同的选项导致了几乎完全不同的场景。](https://kotaku.com/15-hellbending-minutes-with-guardians-of-the-galaxy-1847931422)

不要担心这些决定。只要准备好不止一次地体验游戏所提供的一切。一旦你完成了一次，有一个新的游戏+选项可用，或者你可以使用章节选择返回并改变你的选择。

## **玩得开心！**

开发者让这个变得简单了。如果你玩银河护卫队没有乐趣，你应该让有执照的医生检查一下你的快乐腺。

或者是没有执照的太空骆驼。