# 在雇佣新保姆之前，问他们以下问题

> 原文：<https://lifehacker.com/before-hiring-a-new-babysitter-ask-them-these-question-1846551793>

当我大约 12 岁的时候，我开始偶尔照看住在我家街上的几个孩子。我的一个朋友是他们的固定保姆，但当她在某一天不能在那里时，他们会打电话给我作为替补。这些确实是他们雇用我的唯一原因——因为林赛(另一个 12 岁的孩子)为我担保，我就住在这个街区的几栋房子里。

Watch

如果他们问我以前是否做过保姆，答案会是*没有。*如果他们问我是否有*照顾甚至带小孩的经历，答案会是*没有。*我甚至没有特别喜欢*小孩，我只是为了零花钱。我确实设法让那些孩子活了下来(我看了很多遍《公主新娘》)，但现在我意识到他们的父母真的应该多审查我一点。

无论你是在使用像[【Care.com】](https://www.care.com/)这样的托儿服务，还是在朋友的推荐下离开，认真对待新保姆的雇佣是很重要的——你要确保你信任那个会为你孩子的幸福负责的人。但是如果你以前从来没有雇佣过保姆，知道从哪里开始可能会令人生畏。这里有几个你应该注意的关键话题。

### 从一些个人问题开始

这可能看起来有点唐突，但不一定——毕竟，你希望与这个人建立关系，所以了解他们很重要。如果他们在学校，问问他们在学什么或者他们最喜欢的课程。问他们是否参加了任何体育或课外活动。询问他们在空闲时间喜欢做什么。询问他们的家庭情况，以及他们是否有兄弟姐妹。

这不必是一个烧烤会议。这应该更多的是一个来回的对话——你也应该分享你自己和你的家庭。你可能会发现你们有一些共同点，他们的回答可能会让你知道他们是否合适，或者当他们在一起时，他们可以和你的孩子做些什么。例如，如果他们喜欢骑自行车，也许他们可以把自行车带过来，带着孩子在附近骑自行车。或者，如果他们喜欢阅读，也许他们不会介意带孩子去图书馆。

### 挖掘他们的经历

这确实是面试的重点:他们有什么经验？他们以前做过保姆吗，或者他们有其他经验吗，比如照顾弟弟妹妹，或者接受过一些育儿教育？他们有和你同龄的孩子相处的经验吗？询问他们是否接受过急救或 CPR 培训——如果没有，他们愿意吗？他们有哄孩子睡觉的经验吗？什么方法对他们有效？

确保触及他们关于纪律的哲学，以及他们过去如何处理其他孩子的行为问题。询问他们是否遇到过儿童保育紧急情况，如果有，询问他们是如何处理的。你想了解他们的护理风格，以及如果出现问题，他们是否能够迅速做出反应。你也可以试着给他们一些场景，问他们如何处理。(比如你走了，孩子不停的哭着找你。或者宝宝的尿布爆了。你是做什么的？)如果他们已经到了可以开车的年龄，并且需要载着孩子去任何地方，询问他们是否有驾照*和*良好的驾驶记录。

如果他们有以前的经验，从你能联系到的其他和他们一起工作过的家庭寻求证明。如果他们没有经验，要求其他证明人，比如以前的老板或老师，这样你就可以问这些人关于他们职业道德或可靠性的问题。一定要问清楚他们的工资水平，这样你就可以确认你们在这一点上是一致的。

### 确定他们愿意承担什么

在你雇佣保姆来你家照顾你的孩子之前，很重要的一点是要很好地了解他们愿意承担什么样的任务。也许他们不想负责准备食物，或者也许你有宠物，他们也多少要负责。如果任何一个孩子没有接受过如厕训练，他们需要能够自如地换尿布。对于大一点的孩子，你可能希望他们会在需要的时候帮忙做作业。你也可以问他们是否愿意在孩子午睡或玩耍时监督玩耍日(额外收费)或承担轻微的家务。无论情况如何，重要的是要确保你们双方事先了解这份工作需要承担的责任。

当我们还在疫情的时候，你也会想 [问一些问题](https://offspring.lifehacker.com/how-to-hire-a-babysitter-during-the-pandemic-1844308484) 关于他们的潜在接触和他们的生活方式有多疏远。你会想知道他们的时间安排有多灵活，他们最可能有空的日子和时间，以及当你想雇用他们时，他们希望得到多少通知(如果不是定期的话)。

结束面试的一个好方法是问他们做保姆最具挑战性的部分是什么；这将让你了解你可能需要提供额外信息或支持的地方。最后，在面试结束后，花些时间思考一下他们的回答，考虑一下在正式聘用他们之前，你是否有任何危险信号或需要澄清的事情。

如果你仍然不确定，但认为你可能想要雇用他们，你也可以问他们是否愿意做一次“试运行”，在你在家的时候，他们可以照看孩子，这样你就可以更好地感受他们是否适合你的家庭。