# 为了找到最好的，我吃了18罐糖霜

> 原文:[https://the take out . com/best-frosting-pillsbury-vs-Betty-Crocker-vs-Duncan-hin-1848341433](https://thetakeout.com/best-frosting-pillsbury-vs-betty-crocker-vs-duncan-hin-1848341433)

不是我自吹自擂，但在我成为美食作家之前的生活中，我在奶油圈里算是个传奇人物。(说真的， [我在上面写了本书](https://archive.org/details/robicellislovest0000robi) 和一切。)我不满足于低于标准的糖霜，有着高得离谱的标准，甚至从来没有考虑过用罐头里的任何东西给我美味的自制蛋糕上糖霜。我能记得的小学纸杯蛋糕派对和烘焙销售中的每一种罐装糖霜都甜得令人恶心，质地从“令人不舒服的粒状”到“凝结的蜡烛蜡”。

然而，罐装糖霜已经存在了很长时间，我想，一定是越来越好了。我决定抛开童年的偏见，你瞧，我发现现代的糖霜罐头并不完全是我记忆中的样子！当然，一些产品延续了上世纪80年代前辈的蜡质/颗粒状/甜得令人痛苦的传统，但在品尝了市场上最受欢迎的18种糖霜后，我可以自信地说，如果你没有时间自己制作，商店里买的糖霜肯定能行。

在这项味觉测试中竞争的是游戏中三个最大的玩家:

*   贝蒂·克罗克
*   邓肯·海因斯
*   皮尔斯伯里

是的，还有其他品牌，但在大多数情况下，如果你去杂货店买糖霜，你会发现这些品牌在等着你。我只用勺子，用冰水清洗我的上颚，必要时用纸巾擦洗我的舌头，盲尝了超市里卖的18种最受欢迎的糖霜。(说真的，我*没有拿蜡烛蜡的比喻和*开玩笑。)

经过深思熟虑和大量的自我反省，我可以自信地说，我已经在今天的超市货架上找到了四种最好的大众市场糖霜。请在下面的幻灯片中找到这些，以及每一种的上菜建议。

就基本的糖霜而言，邓肯·海因斯奶油糖霜是最好的，也是最通用的。就其本身而言，它是光滑和奶油状的，带有一丝人造黄油的味道。它的简单使得这种糖霜成为 [蛋糕的绝佳选择，这种蛋糕味道很大](https://thetakeout.com/best-cake-recipes-1843266442) ，不需要奶油来抢他们的风头。

邓肯海恩斯奶油奶油也是一个很好的选择，用来作为“半自制”霜糖的基础，你自己调味；用电动搅拌器搅拌，加入一点速溶浓缩咖啡，一大勺柑橘皮，一点酒，或者你的蛋糕喜欢的任何东西。

以我高度专业的观点来看，奶油奶酪糖霜是“美国式”糖霜中最上乘的，它是用糖粉搅打脂肪——像黄油和起酥油——制成的。(欧式的糖霜是用脂肪、糖和鸡蛋做成的。自制的奶油芝士糖霜平衡了普通糖霜令人作呕的甜味，加入了(惊喜！)浓郁的奶油奶酪，这也使这种糖霜更加柔软，更容易涂抹。而在超市的烘焙通道里， **Duncan Hines奶油芝士霜**是货架上最好的。

应该注意的是，作为一种耐储存的糖霜，邓肯海恩斯奶油奶酪糖霜不含任何奶油奶酪；相反，它使用调味料和添加剂来(有点)复制它的味道。它确实成功地复制了这种质地:勺子可以轻松地穿过它，就像变软的冰淇淋一样。这不是自制奶油奶酪糖霜的完美替代品，但在必要时肯定可以。

我推荐邓肯·海因斯的奶油香草糖霜，不是因为它很棒，而是因为它是我尝过的最好的香草糖霜。它尝起来不太像香草，而它*尝起来像什么，我很难描述。它甜得让人难受，还有点化学成分——不是那种可怕的“清洁液”类型的化学物质，而是那种廉价的垃圾食品，在自然界中没有对应物。*

如果你想要真正的香草风味，我建议用少量纯香草提取物搅拌邓肯·海因斯经典奶油，以调味。如果你非常喜欢商店里买的香草糖霜，这是你能接受的最好的了。

巧克力糖霜是整个糖霜市场中竞争最激烈的类别。有纯巧克力糖霜、牛奶巧克力糖霜、黑巧克力糖霜和巧克力软糖糖霜，在尝试了一大堆之后，我可以自信地告诉你，除了整体质量之外，它们之间没有太大的区别。

我在一个包含三个类别(牛奶、深色和“其他”)的支架系统中测试了这些，获胜者在一次完全盲测中进行了正面交锋。第二名和第三名的糖霜甚至不值一提，因为贝蒂·克罗克丰富的奶油黑巧克力糖霜把他们吹得离水很远，我不知道他们落在哪里。

在我看来，贝蒂克罗克丰富的奶油黑巧克力糖霜是唯一值得考虑的罐装巧克力糖霜。这是真正的标签，丰富和奶油，光滑像松露的中心没有一丝砂砾。与许多劣质竞争对手不同，这种糖霜主要尝起来像巧克力(不是糖或化学物质)，味道像自制的巧克力软糖一样浓郁。我不敢相信我会这么说，但下次我做巧克力蛋糕或 [三明治饼干](https://thetakeout.com/slice-and-bake-cookie-recipe-with-easy-board-game-1848194006) 时，我可能会跳过自己做糖霜，而用一罐这个来代替。真的有那么好。