# 迪士尼世界喂养挑剔孩子的最佳方式

> 原文：<https://thetakeout.com/best-disney-world-food-for-kids-hotel-grocery-delivery-1849389521>

我最近带家人去了华特·迪士尼世界，我们住在迪士尼的一个度假胜地。为了不让自己在零食上彻底破产，我让亚马逊生鲜 的一份 [订单送到了我的酒店。还有其他的选择，比如沃尔玛杂货递送、Instacart 等等；我选择了亚马逊，因为我有亚马逊 Prime，感觉这是最简单的选择。我在这里告诉你，无论你使用哪种服务，假期食品杂货是一个游戏规则的改变者。](https://www.amazon.com/alm/storefront?almBrandId=QW1hem9uIEZyZXNo&asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://thetakeout.com/best-disney-world-food-for-kids-hotel-grocery-delivery-1849389521&asc_source=&tag=kinjatakeoutlink-20)



## 为什么要在迪士尼世界送货？

我们没有租车，因为呆在迪士尼度假区意味着我们可以步行到一些景点，并免费乘坐 [迪士尼交通](https://disneyworld.disney.go.com/guest-services/resort-transportation/?ef_id=CjwKCAjwi8iXBhBeEiwAKbUofdrHWurBeHP78yVuMbjszVFdX2w4ZDNnHOBIR_Lf6cfHqGrAC50SkRoC6j4QAvD_BwE:G:s&s_kwcid=AL!5060!3!601171876265!e!!g!!disney%2520world%2520resort%2520transportation&CMP=KNC-FY22_WDW_TRA_EREFL_W365_SCP_TRNP_Transportation_Exact%257CG%257C5221013.RR.AM.01.01%257CMKDTBUL%257CBR%257C601171876265&keyword_id=aud-365940100997:kwd-759524067316%257Cdc%257Cdisney%2520world%2520resort%2520transportation%257C601171876265%257Ce%257C5060:3%257C&gclid=CjwKCAjwi8iXBhBeEiwAKbUofdrHWurBeHP78yVuMbjszVFdX2w4ZDNnHOBIR_Lf6cfHqGrAC50SkRoC6j4QAvD_BwE) 到其他地方(FWIW， [空中巴士](https://disneyworld.disney.go.com/skyliner/?ef_id=CjwKCAjwi8iXBhBeEiwAKbUofVh7IEMf65SzpfnmDbkn3QdBphbaH-3mPT3L6leyryu2m8kUwAWIrhoCGfIQAvD_BwE:G:s&s_kwcid=AL!5060!3!601171876268!e!!g!!disney%2520skyliner&CMP=KNC-FY22_WDW_TRA_EREFL_W365_SCP_TRNP_Transportation_Exact%257CG%257C5221013.RR.AM.01.01%257CMKDTBUL%257CBR%257C601171876268&keyword_id=aud-365940100997:kwd-759524063716%257Cdc%257Cdisney%2520skyliner%257C601171876268%257Ce%257C5060:3%257C&gclid=CjwKCAjwi8iXBhBeEiwAKbUofVh7IEMf65SzpfnmDbkn3QdBphbaH-3mPT3L6leyryu2m8kUwAWIrhoCGfIQAvD_BwE) 是*可爱的*)。这也意味着我们基本上被困在了迪士尼世界的泡沫中，无法进入普通的杂货店。

你会问，为什么这是个问题？你在度假，就在外面吃吧！你可能会说。我同意，但我也有小孩，他们靠吃酸奶袋、金鱼饼干和切碎的水果等零食维生。我有一个女儿，如果可以的话，她只会吃圣女果和黄瓜。如果我们把公园里的这些偏好拼凑在一起，像水果和奶酪这样的东西会很快减少我们的假期支出。

例如，一个单个的 [可爱的柑橘](https://thetakeout.com/how-to-avoid-a-bad-batch-of-tiny-oranges-clementines-1849250768) (我家称之为 clementine)在公园的价格是 1.99 美元，一包三个的 Babybel 奶酪是 3.49 美元。在亚马逊上，Babybel 大约是这个价格的一半，三磅小可爱是 7.79 美元，对于公园里大约四磅的小可爱来说，这是一个很大的数目。

迪士尼度假区确实有商店出售必需品，如药品、牛奶和不易腐烂的食品。很久以前，我在其中一家商店工作，这意味着我对他们的产品非常熟悉。我知道我可以买番茄酱，但我不会买一品脱樱桃番茄。其中一些商店增加了预制食品和冷藏区，里面有便当和其他包装简单的食品，但我仍然知道，当我到达时，我不会找到一家有新鲜农产品的成熟的杂货店。

## 提前计划你的主题公园杂货订单

当我在旅行前还在家里并处于计划模式时，我在网上建立了我的亚马逊新鲜订单。这样做需要我把我的地址改成我住的酒店的地址，因为亚马逊生鲜配送在奥兰多可用，但在我住的佛蒙特州不可用。

我在大约两周前建立了初始订单，然后在接下来的两周内，每当我想到我想要包括的东西，我都会将其添加到订单中。这让一切都显得很低调。我只是必须小心，不要在我进行正常的亚马逊购物时意外结账——我的正常亚马逊购物车和亚马逊生鲜购物车是独立的实体，但我可以在亚马逊结账页面上查看这两个实体。

## 当您到达时，请向贝尔服务部登记

我们的酒店有一个强大的贝尔服务柜台。人们一天中的任何时候都会来到迪斯尼世界的度假胜地，因为有很多事情可做，他们放下行李箱，开始探索。因此，虽然我不确定我最近在佛蒙特州住的昏昏欲睡的万豪酒店是否有值得一提的贝尔服务，但在我住的迪士尼酒店，它熙熙攘攘，很容易找到。

我问一个人，当我收到亚马逊的新鲜快递时会发生什么，因为我以前从未订过酒店。她友好地解释说，亚马逊快递员会把订单装在杂货袋里，送到贝尔服务部，然后由贝尔服务部帮我保存。冷藏袋有这样的标记，存放在一个大冷藏箱里。显然，杂货订单在迪士尼已经变得越来越常见，该度假村通过尽可能减少摩擦来跟上这一趋势。

一旦我下了订单，它在两个小时内到达。与我交谈过的贝尔服务公司的演职人员说，我可以选择让酒店员工把我的快递送到我的房间——亚马逊快递人员不允许超出大厅，她说——但如果订单不是很大，我们可以自己来拿。我们就是这么做的。它被包装在一堆纸袋中，其中一些被标记为冷藏物品。

## 在迪士尼世界买杂货的坏处

老实说，打包一些零食带去公园是一种痛苦。早上出门去主题公园奇怪地让人想起让我的孩子出门去照顾孩子和上学——这正是我们休息的时间。

这种现象并没有因为我每天打包迷你午餐的任务而得到改善。但是，唉，我做到了。我在我们巨大背包的一个袋子里装满了袋装零食，还有酸奶和独立包装的奶酪等易腐物品。我们准备好了。

## 将户外小吃带入公园的利弊

手头有零食为我们节省了很多钱，也让我们避免了很多挫折。每家迪士尼餐厅都不一样，很多都很拥挤。我们的孩子不仅会咬一口 4 美元的松饼，然后浪费掉剩下的，而且我们也不一定总能找到松饼。我们的袋装零食让我们可以计划一天中的三餐，但不用担心中间的饥饿。

然而，在奥兰多八月的炎热中，坐在背包里，易腐物品很快就变得恶心。酸奶和奶酪对小孩子来说很有帮助，但是它们不能很好的保存。我想我本可以带一个保温袋，在早上找一些冰(我的酒店冰箱没有冰柜来冷藏可重复使用的冰袋)，但在已经感觉很匆忙的早晨之外，寻找冰将是待办事项清单上的另一项。

## 底线

度假期间向酒店运送食品杂货是很有帮助的，尤其是对小孩子来说，尤其是在像迪斯尼世界这样的度假胜地，因为这样或那样的原因，你可能无法接触到外面的世界。对你买的东西保守一点大概是值得的；我们最终留下了一些东西。回想起来，我希望我在一周内做了两个较小的订单，而不是一开始就做了一个大订单(35 美元以上的送货是免费的，这在今天是一个相当容易达到的门槛)。

不过，最终，这是一种在度假胜地为有特殊胃口的孩子提供食物的划算方式。这需要更多的前期规划，但它节省了你整天排队等待理想小吃的精神能量，让你可以自由探索公园里最有趣的区域。