# 我在糟糕的餐馆学会了烹饪

> 原文：<https://thetakeout.com/best-cooking-tips-and-lessons-from-restaurant-workers-1847152275>

我在糟糕的餐馆学会了烹饪。餐馆通过饥渴但冷漠的青少年和沉迷于可卡因的前酒店厨师的努力工作而存活下来。一些餐馆偷工减料，用鸡肉、商店买的意大利面和荷兰酸辣粉烹饪。

Watch

当我年轻的时候，这些平庸却熙熙攘攘的机构吞噬了我的社交生活。我没能和我的朋友一起去看高中足球赛。没交过女朋友。我总是在派对上出现得太晚，闻起来像油炸油和大蒜。我最好的朋友是一个 35 岁的男人，名叫保罗，他会在凌晨两点邀请我们去他的公寓喝个烂醉，然后看《奥斯汀·鲍尔斯:和我上床的间谍》。

有一次，我告诉一位治疗师，我认为餐馆工作阻碍了我的社交能力，她回答说“有意思”。尽管这些工作完全扭曲了我的大脑，但我学到了很多。今天我会做饭。很难说这一切是否值得。有点像出狱后说，“至少我在里面读了些书。”

这不是一顿好饭。远非如此。尽管如此，在糟糕的、毫无创意的餐馆工作还是有很多收获。即使是最普通的也充满了有价值的厨房技巧和生活经验。这一切并没有白费:以下是我多年来学到的一些东西。

## **保鲜膜的价值**

我给你一个免费的建议:忘记杂货店的保鲜膜，买餐馆等级的东西。你可以用相对便宜的价格得到[2000 英尺的保鲜膜](https://chefstoys.com/40433/economy-prime-source-film-wrap-clear-18-x-2000-40433?gclid=Cj0KCQjwlMaGBhD3ARIsAPvWd6gRU7B2RKKiMqNNe2ID0Gv-vhasMRFD1BVnyor3M12jxXF0joWlO9IaAnd0EALw_wcB) ，而且它不会占用那么多额外的空间。它坚固的特性非常适合紧紧地包裹任何东西。我讨厌，我重复一遍，*他妈的* *讨厌*杂货店保鲜膜。它太薄了，而且由于盒子很轻，如果不移动整个盒子，你就无法得到稳定的裂缝，这对任何在厨房工作过的人来说都是一个真正的噩梦。

保鲜膜也是一种可塑性很强的工具，可用于过多的厨房工作。在你用木槌敲打生鸡肉之前，用它紧紧地盖住它，以避免细菌到处乱飞。在处理任何蛋白质之前，用它来包裹你的砧板，真的。塑料包装也可以在必要时创造一个临时的糕点袋。我甚至见过厨师用这种材料做腰带。好的保鲜膜和一把锋利的刀一样重要。

## **如何平移翻转**

翻盘是华而不实，没错，但它是有目的的。快速自信的 360 度翻转让煎饼、鸡蛋和土豆煎饼变得轻而易举。一旦你掌握了窍门，你马上就能无误地翻动薄煎饼和薄饼。只需快速、有控制地挥动手腕。这里，我来演示一下。

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-sgKU4-V2b54&start=0](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-sgKU4-V2b54&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">nice</figcaption> 

你会注意到我先简单地摇了摇锅，然后把薄饼放到边缘。这对我来说是最重要的。在我翻动任何东西之前，我会快速摇动平底锅以确保没有东西粘在上面，是的，但也是为了感受一下薄饼和平底锅本身的重量。我总是很快地轻轻摇晃它，这样我就能在翻转之前知道我在处理什么。首先，我轻轻地倾斜锅，向前推我的手腕，然后我迅速拉回来。这是一个流畅、自信的动作。这需要练习，但是看着别人这样做帮助很大。我不确定这是否是我自己能掌握的技能。因此，有报酬的餐馆工作的价值。

## **原汁原味**

正如保罗曾经对我说的，“这是神奇的果汁。”它无处不在。为了增加深度，在蔬菜和意大利面酱中加入一点鸡汤。盒装食品大部分是钠，但这并不意味着它没有味道。在你的冰箱里一直放一盒蔬菜汤或鸡汤意味着你会一直有一个强大的增味剂供你使用。人们常说黄油是餐馆里的秘密配料，但对我来说，它一直是常备的。把它想象成一种液体调味料。

## **肉鸡的重要性**

或者更确切地说， [蝾螈](https://chefstoys.com/blog/commercial-salamander-buying-guide/) 。有什么区别？嗯，蝾螈通常是它自己的一件装备，它会变得超级热。它也更有效，均匀地传播热量。蝾螈通常也坐在炉子上面。烤鸡更多的是烤箱的延伸，除了它们得到的热量更少，而且出于某种原因，几乎每个家用炉子都有烤鸡在烤箱下面。在家做鸡肉干酪？享受躺在厨房地板上的乐趣，就像一个蹒跚学步的小孩试图把你的马苏里拉奶酪变成棕色一样。说真的，无论是谁设计了这些东西，都需要立即被曝光，这样我们都知道该把我们的怒火指向哪里。

但事实上，使用烤鸡或火蜥蜴是任何餐馆经营不可或缺的。这就是你如何在上面提到的鸡肉饼上做出美味的面包皮。这是额外的一步，但是快速而有价值的一步。

## **如何使用钳子作为手臂的延伸部分**

在我作为一名洗碗工的早期，有一件事我很欣赏，那就是一线厨师如何用一把钳子把滚烫的金属板端过来。这些厨师使用长烧烤钳，就像某种金属手臂增强，从 400 度的烤箱中抓起烧红的不锈钢椭圆形，放在柜台上，尖叫着“热！”如果你是一名厨师，这是你动作的一个重要部分，因为它可以让你优雅地在厨房里跳舞，轻松地抓起熔化的金属。练习你的捅技术，你会做得更流畅。我的建议？如果你紧紧抓住底部，你可以拿起更重的东西。用你的手掌抓住钳子，而不是手指。此外，让你的拇指放在顶部，平行于钳子，以获得额外的支撑。这将防止他们打开你，从而在地面上的项目下降。感受一下。你应该可以用一把厨房钳轻松拿起一个 20 英寸的盘子。

 [https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-WgZGOMRF1fk&start=0](https://thetakeout.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-WgZGOMRF1fk&start=0) 

## **清洁的重要性**

这听起来可能是一种解脱:我在许多愚蠢的、低级的、毒品泛滥的餐馆工作过，每个餐馆都强调清洁。我的意思是，人们会在浴室里自由地吸食可卡因，但如果你不在休息时间打扫厨房，他们就会找上你。建立了一个令人困惑的先例，除非东西一尘不染，否则我每天晚上都不允许离开厨房，但我却被允许从同事那里购买维柯丁。

在餐馆工作真的为如何正确清洁定下了一个好的基调，对此我可能最感激。例如，大多数男人似乎都忽略了清理冰箱的重要性。看在上帝的份上，清理你的冰箱吧，伙计们。每个月把所有的东西拿出来一次，扔掉不好的东西，把里面擦干净。那些番茄酱和伍斯特郡的水坑只会滋生细菌，你这个笨蛋。

## **如何不用菜刀割伤自己**

如果你想去卡内基音乐厅，你需要连续几个小时无意识地切洋葱。当你 16 岁的时候，有人递给你一把小刀和一袋洋葱，这是成败的关键。幸运的是，我在餐馆工作了十多年，从未割伤过自己。现在，很多厨师都冲着我尖叫，说我的刀法很慢，没错，但我从来没有割伤过自己。

如果你已经 30 多岁了，还在用那些便宜、小巧、像纸一样薄的塑料菜板工作，我们需要谈谈。花点小钱买个木质菜板。弄湿一条洗碗巾，折叠起来，放在切菜板下面，这样当你切片切丁的时候它就不会滑动了。抹布戏法是厨房知识的第一天，它会省去你去急诊室的一趟。