# 饥饿的漂浮物在水上吃零食指南

> 原文：<https://thetakeout.com/best-snacks-for-water-river-kayak-canoe-dry-bag-1847188942>

我得了一种罕见的病，叫做河鼠综合症。它通常在 6 月下旬爆发，导致我的脚趾修剪，我的头发卷成一个纠结的马尾辫，我的脚滑入我在 2014 年从 Bass Pro 儿童区购买的 Chaco 凉鞋。在一次河鼠事件中，我有 24 小时的时间让自己跑到河边，坐上皮划艇，否则我可能会死。很严重。

漂浮是我最喜欢的度过炎热夏日的方式，但我知道如果你没有准备好，在水上吃零食会很痛苦。三明治可能会变湿，手可能会变粘，血糖水平可能会下降，将一个非常可爱的浮子变成一个漂浮的地狱景观。幸运的是，我已经完善了饶舌和小吃的艺术。以下是我多年来从小型船只上跌落下来的经验。

啊，经典的火鸡三明治！一顿美味的河边午餐，对吧？不对！

真正的河鼠知道切片三明治面包可以在漂浮中移位，破坏你精心安排的三明治结构，造成巨大的混乱。当你把手伸进拉链袋想吃东西的时候，肉已经从四面八方掉了出来，热芥末酱溅到了你的牛仔草帽上，面包屑顺着你的比基尼上衣流了下来。这是一场灾难。

相信我:在你的彩车上，不要切片面包，带一个包裹或者皮塔三明治。包装可以做切片面包能做的一切，但它创造了一个更稳定的三明治体验，确保你的三明治固定不动，即使你摇了众所周知的船。你也可以单手吃保鲜膜，这意味着你可以用另一只手来涂防晒霜或者从屁股里拿出你的湿短裤。对于完美的漂浮旅行包装，我推荐选择 [花生酱和果冻](https://thetakeout.com/tips-for-making-the-best-peanut-butter-and-jelly-sandwi-1846497403) 或鹰嘴豆泥和蔬菜。当你在河上呆了八个小时后，熟食肉片可能就不那么好吃了。

不留痕迹。对于任何地方的户外冒险者来说，这都是一个关键原则，尤其是当你在游览一条脆弱的水道时。

选择水果和蔬菜是减少漂流垃圾的好方法；此外，如果你的垃圾不小心掉下去了，像香蕉皮这样的天然材料是完全可以生物降解的。如果你在打包水果，不要选择像橙子这样粘粘的、难以剥皮的水果。我倾向于苹果和香蕉。(我特别喜欢后者，因为它们自带包装。大自然的拉链包，如果你愿意的话。)你也可以吃富含蛋白质的煮鸡蛋，这些鸡蛋可以留在蛋壳里作为额外的保护，直到你准备好开始吃。我这么说没有一丝讽刺:在风景优美的水道上吃几个鸡蛋是非常令人满意的。

试图只用 PBR 和弗里托斯完成六小时的漂浮？伙计们，这是婚姻的破坏者。即使在简单的河流上，划水也会消耗大量的卡路里。每两到三个小时摄入蛋白质、碳水化合物和脂肪的混合物，让自己保持高昂的情绪。我是这样做的:把我的午餐分成两份(通常是一份包装纸、一片水果、一些坚果和一片独立包装的糖果，像一个傻瓜)。几个小时后吃一半，剩下的一半留着以后吃，带上比你认为需要的更多的零食。

冰箱装得太满会让你过得不愉快。太多的冰、过量的啤酒或不均匀的装载会加重你的独木舟或皮划艇的重量，并导致倾覆——独木舟倾覆会让你心爱的啤酒顺流而下，带走你的防晒霜、钱包和尊严。为了达到最佳效果，坚持使用小型软面冰柜，每人不要超过两到三瓶啤酒。(这将确保相对清醒，如果你驾驶任何尺寸的内河船只，这是一个优势。)软面冷藏箱通常还配有一条带子，你可以把它系在船上或身上，以保护货物。

在河边饮酒的小贴士:不要喝任何种类的啤酒瓶，即使它们是拧下来的。拧下来的东西用湿手很难打开，玻璃瓶也有安全隐患。坚持罐头。

我喜欢在河边吃糖果，但巧克力会融化，酸味会弄脏你的手。我建议避免令人讨厌的纹理的好东西。相反，选择单独包装的零食，如橡皮糖或拉菲太妃糖。单个的水果馅也是最重要的——确保你把它们放在包的顶部，以避免挤压。

一次又一次，我成为了我称之为湿芯片悖论的受害者。你想要一把美味的薯片，所以你把湿手伸进袋子里——结果弄湿了剩下的薯片，为你剩下的旅程制造了一团浆糊。从我的错误中吸取教训:选择单独的零食袋，或者更好的是，像坚果或格兰诺拉燕麦卷这样的零食，可以容纳一点河水。那罐品客薯片 可能会被淋湿，但那袋清凉的牧场多力多滋将会成为河流羡慕的对象。只是一定要带一个防水的容器来装垃圾，以确保你不会留下任何垃圾。(请参见下一张幻灯片了解更多信息。)

像香蕉这样的可生物降解的零食在河上很棒，但是你会想把其他东西都密封在保鲜袋里(如果你担心汹涌的河水，甚至可以用双层袋)。但是拉链袋去哪里了呢？如果你经常漂浮，我推荐一款顶部带扣的干包。你可以在任何户外零售商那里买到这些东西，它们是存放你的零食、手机、相机和钥匙的绝佳去处。但是如果你只是在这个夏天出去一两次，你可以选择一个便宜的 3 或 5 加仑的桶，在你当地的比萨饼店或面包店很容易买到。在你把它装起来之前好好冲洗一下，并在旅途中把它当作一个储物桶和垃圾桶。另外，它会浮起来。