# 哪一款咖啡机最适合你的早晨生活？

> 原文:[https://the take out . com/best-coffee-maker-drip-vs-keurig-French-press-1848435043](https://thetakeout.com/best-coffee-maker-drip-vs-keurig-french-press-1848435043)

在谷歌上快速搜索“咖啡机”，你可能会将40美元的滴滤式咖啡冲泡机与800美元的浓缩咖啡机进行比较，同时想知道，“哪一个能满足我的咖啡需求？”也许你是一个需要你的咖啡尽快准备好的人，这样你就可以跑出门去，或者也许你是一个柜台空间很小的崭露头角的咖啡师。与其花钱买你最终会回来的机器，不如花点时间确定你需要什么样的咖啡壶。

Watch

说到选择合适的咖啡机，我也犯过自己的错误。我喜欢早上喝一杯热咖啡，但我和一个喜欢早上喝冰镇咖啡的人住在一起，即使外面下着雪。出于这个原因，我买了一个咖啡机，上面有一个写着“冰镇”的小按钮问题解决了，对吧？不完全是。T4发现，在购买合适的咖啡机时，需要考虑的远比看上去的要多。例如:当试图清洗和回收数百个装满用过的咖啡渣的小塑料K杯时，我感到内疚。

感谢专业咖啡品牌Red Fox Coffee Merchants的实验室技术员、前咖啡师Dathan Denton的真知灼见，我可以向你保证，总有一款咖啡机适合你。

丹顿说:“咖啡中有很多浪漫的成分，让我不断回来，但也有很多科学和知识需要掌握。”

这里有一些基础知识可以帮助你缩小搜索范围，并有希望引导你找到正确的机器。

## **滴滤咖啡机**

滴滤咖啡机有点像咖啡机中的麦当劳:你可以在任何地方找到它，很多人都认得它。丹顿说，对于大多数在家喝咖啡的消费者来说，当他们想到“滴”咖啡时，他们想到的是一个自动化系统，比如T2的咖啡先生T4的咖啡冲泡机。

这种类型的啤酒酿造者最适合那些注重常规的人。如果你是那种想把一些咖啡渣倒入机器中，倒入一些水，按下按钮，然后走开去做其他事情的人，那么这就是适合你的机器类型。这也是最不费力的一种啤酒酿造商。

一件事是寻找一个滴水咖啡机是否有一个锅炉。丹顿解释说，许多自动系统会过滤热水，但从来没有真正达到冲泡咖啡的适当温度，他认为这是“浪费潜力”

滴水系统中的另一个细节是水流，即向咖啡渣中释放热水的部分。如果水流只是一个小孔，没有足够的热水接触到咖啡渣来制作一杯固体咖啡。

“我会确保它有一个喷头，这样水就可以分布在整个咖啡床上，”丹顿说。

## **溢出咖啡系统**

如果你正在考虑一个倾倒系统，重要的是要知道你所说的“倾倒”到底是什么意思倾倒的定义非常广泛。 [完美每日研磨](https://perfectdailygrind.com/2019/01/everything-you-need-to-know-to-brew-great-filter-pour-over-drip-coffee/#:~:text=What%20is%20pour%20over%20coffee,terms%20also%20include%20batch%20brewers.) 将其定义为一个系统，在这个系统中，你将热水倒在过滤器中的一层咖啡渣上。水通过地面流入玻璃瓶或马克杯，这就是你的咖啡。丹顿指出，“溢出”有点用词不当，但一般来说，当人们提到它时，他们的意思是他们想要一杯手工冲泡的咖啡。

这种咖啡系统的学习曲线要陡峭得多，需要比set- it- 和- 忘了它滴灌系统更多的努力。如果你是一个咖啡爱好者，想要了解更多关于咖啡的知识，并且你有足够的时间来完善你的冲泡技术，那么这可能是你的咖啡机。

请记住，因为这个系统需要一些学习，将会有更多的尝试和错误，这意味着你可能最终支付更多的钱，直到你获得完美的杯子。为了让这个系统发挥最大的效用，你需要一系列占据厨房空间的部件；这包括一个水壶，可能是一个研磨机，过滤器和玻璃瓶或马克杯。

丹顿指出，这种系统的优点和缺点都在于你对过程中每一步的控制程度。他说手工酿造非常适合在家工作的人或者其他时间灵活的人，因为用这种方法制作一杯咖啡至少需要15分钟。

## **法国出版社**

从技术上来说，法式压榨也可以被归类为倾倒系统，因为你需要将热水倒在咖啡渣上，然后过滤。然而，两者的主要区别在于，使用法式压榨，你可以让咖啡渣在热水中浸泡几分钟，然后让水通过内置过滤器中的-提取咖啡。

丹顿说，一家法国出版社是“不可思议的”，部分是因为它是最具成本效益的。无需购买水壶、研磨机或过滤器。丹顿建议在使用法式压榨时避开研磨得非常细的咖啡豆，因为当你压下时，金属过滤网会产生一种污泥。相反，当使用法式压榨时，选择更粗的研磨。

这个系统是自动滴滤咖啡机和更复杂的倾倒系统之间的完美结合。一杯法式茶的冲泡时间约为5- 10分钟，而且只需要很少的柜台空间，非常适合那些想要掌控一切但又重视易用性的人。

## **一次性胶囊**

除了滴灌机之外，最容易识别的系统之一可能就是单份胶囊系统。是的，这就是Keu ri g得到它的时刻。这些系统的工作方式非常简单。你应该买一些预先量好的咖啡渣(或其他与咖啡相关的花式饮料)的小塑料盒，将一盒放入机器，按下按钮，就可以了。

这个系统是让你摄入咖啡因最快的方法。有适合一个人的豆荚系统，也有更多的选择，有更多的功能和更多的杯子尺寸，所以找到一个适合你的柜台空间并不困难。

丹顿说，这些系统的缺点是它们是一次性的。除了豆荚本身，你必须在它们被回收之前冲洗掉，这个系统不能被拆开来清洗。这意味着，过一段时间后，除非你非常擅长定期运行除垢程序，否则你将不得不在机器内部堆积，导致机器停止工作。一旦发生这种情况，你唯一的选择就是扔掉它，买一个新的。

## **炉顶咖啡机**

Stovetop咖啡机，也被称为moka pots，是制作咖啡的最古老的方法之一。你将研磨好的咖啡装入壶底的一个小室中，并在底部注满水。然后，把锅放在火炉上，等待它产生压力和蒸汽。一旦水烧干了，就剩下咖啡了。

这一过程创造出如此浓缩的咖啡，丹顿说你可以把它当作浓缩咖啡。他补充说，这种咖啡机是为那些喜欢将浓咖啡与烘焙食品搭配或将其添加到食谱中的面包师准备的。

摩卡壶适合喝咖啡的人，他们习惯喝不太甜的东西，而且产量少也没关系。除非你符合这个描述，否则不推荐使用这种咖啡机。

无论你选择哪种咖啡机系统，丹顿的最后一个专业建议是:如果你喜欢的咖啡只有整豆出售，或者如果你没有研磨机，想要完美的研磨，去你当地的咖啡店。丹顿说，如果你在店里买咖啡豆，大多数当地的咖啡店都会为你研磨咖啡豆。现在去喝咖啡吧！