# 7 个最好的 BDSM 性游戏，可以玩，可以学，可以体验

> 原文：<https://kotaku.com/best-bdsm-nsfw-sex-video-games-vr-1849361269>

像所有的艺术形式一样，电子游戏可以告知和激励人们…以及他们的性生活。流行文化可能喜欢将游戏与压碎的怪物能量罐和用胶带夹在中间的玻璃杯联系起来，但一些视频游戏是色情的。有些人，就像这张幻灯片中的那些人，可以欢迎他们准备好的球员进入一种他们以前从未通过 BDSM 感受到的欲望，或束缚，纪律，统治，屈服，虐待狂和受虐狂(这是一个很长的词)。

像*陷入困境的人妖*、*怪物女孩岛*这样的热门标题以 BDSM 为特色，因为，经常，你会在视频游戏色情网站 Nutaku 上找到任何发牢骚的虚拟现实女孩(没有关系)。有时它像绳索一样微妙，有时则更明显地表现出统治或屈服。以前玩过 NSFW 电子游戏的人会熟悉游戏行业对 BDSM 的看法，但如果你渴望在电脑屏幕上看到更多，或者对现实生活进行头脑风暴，那就别再看了。 

不过，不管你来这里是为了什么，请记住——“现实生活中的 BDSM 与电子游戏有很大不同，”BDSM 教育网络系列的联合创始人谢拉·兰格女士告诉我。"在游戏中非常热门的东西可能会让人不知所措或不愉快."

虽然许多 NSFW 电子游戏采用了 BDSM 的某些方面，可能会引发你的兴趣，但并不是游戏中对 BDSM 的每一个描绘都能很好地转化为实际的卧室。一些性游戏甚至延续了对女性和变态的危险误解，所以重要的是你要知道视频游戏幻想不可能存在于你的脑海中。这张幻灯片中的七个游戏是对亚文化的庄严介绍。他们将有助于使你的游戏时间刺激，而女主人 Shayla 建议你如何为真正的事情做好准备，如果你准备好了。

互动小说*兔子和她的情妇*的淫秽片段可以在 itch.io 上免费下载，并且可以免费激发你的离线兴趣。这个 5000 字的故事很罕见，因为它有意将 BDSM 描绘成“支持、爱和自愿的，”它的创作者在《痒痒》的描述中写道，“所以你可以选择设定自己的限制，在每场戏后早早结束这个夜晚。没有惩罚(除了好玩的那种)，也没有不好的结局。”

Shayla 女主人的建议:“如果一个电子游戏表现出明确和积极的同意，那是一个很好的迹象。谈判或善后，很好的迹象。不太好的动态迹象:与你刚刚遇到的角色，或刚刚在游戏中被“解救”的角色发生完全的权力交换或“性奴隶”情况。体罚也不好。只要规则是事先协商好的，惩罚违反规则的人是没问题的，但愤怒的惩罚不是 BDSM，而是虐待。”

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-lA8Ja56qKLg&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-lA8Ja56qKLg&start=0) 

《被污染空间的审判》简称为或*山雀*，是另一款基于文本的角色扮演游戏，它欢快地沉迷于 BDSM 和变形。还有外星人，情色基因突变，宇宙飞船，强行挤奶。有给予和接受。这是非常令人满意的虚拟场景，实际上是不可能的，但尽管它肯定有助于一些角色扮演的想法，但在*奶头*中发生的事情可能最好留在你和你的键盘之间。

开发者 Aelie 的*逃脱游戏*系列从 2014 年开始运行，所有五个部分都围绕着一个简单的想法:你被束缚住了，你需要离开。游戏的玩法和故事情节一样简单有效——大部分是基于文本的，在选择解开什么和什么时候解开时有一些谜题元素。有一点绑架，一些公主，很多绳子和球插科打诨。

女主人 Shayla 的建议:“在 BDSM，我们可以在一个没有耻辱或羞耻的空间里，实现我们最黑暗、最禁忌的幻想。当我们能够对另一个人坦诚这些时，这有助于我们在“香草”生活中更加真实和自信。即使我和几百个人一起玩过，但被人信任的内心世界总是感觉很特别。此外，BDSM 感觉真的很有趣，古怪的问题解决。”

更多的绑架，耶！《绑架者 2》部分是回合制战斗，部分是逃跑游戏，部分是奴役艺术画廊，值得注意的是，没有裸体。你引导一些可爱的人通过危险的土地和*神奇宝贝*风格的战斗，而他们从事女孩对女孩捆绑。这是对典型绑架情节的异想天开的扩展，可能会让你的肉体创造力流动起来。

这是我在这个列表中列出的最老套的 NSFW 游戏，有点像一个有着大胸和无实体阴茎的单音符，但有一个名叫阿什利的角色“处于无家可归的边缘，尽管她不太渴望让任何人知道她的挣扎。”我觉得那很有趣。

此外，每个角狗需要有它的一天，你可能会进入整个无形的阴茎的事情。

《后宫酒店》融合了露骨的视觉小说、约会模拟和训练模拟，让你假装继承了你祖父的性旅游酒店。很奇怪，爷爷，但是没关系！有一个精灵女仆，一个机器人，还有几个其他的角色要亵渎。你可以在 itch.io 上免费下载，尽管这款游戏也兼容安卓设备。

**夏拉女主人的建议:**“人不是恋物癖掌柜！电子游戏角色是单方面的，但是真实的人类包含许多方面。接近一个你刚刚认识的人来满足你所有的古怪幻想是不可接受的。要明白场景和关系需要时间、精力和努力。”

*升级！*是一部 3D 动画视觉小说，表现(情色！！！)一对男女朋友通过 BDSM 越走越近。在视频游戏的巨大胜利中，一位 Steam 评论者写道，这款游戏拥有“视频游戏中遇到的最积极的男性和女性角色模型。”

事实上，在看完视频游戏女友 Saki 自己做后，你也可能想在你伴侣被审查的阴茎上滴蜡烛蜡。但真的，我觉得这个游戏提供了一个机会，让你想象自己既是主导者又是顺从者，而不是一个或另一个，这是一个受欢迎的节奏变化。就像 *Didnapper 2* 一样，这款游戏展示了纤细的绳索，但没有完全裸露，所以这也是另一种与 BDSM、
一起狂欢的温和方式

情妇夏拉的建议:“BDSM 并不总是关于性！大多数怪癖者会告诉你，除了身体上的痒，BDSM 还能搔到情感上的痒。有些人把性和他们的怪癖混在一起，而对另一些人来说，性完全不在考虑范围之内。这两种观点都是正确的。”

厌倦了被绑住？打开你的 Oculus 耳机，却被人踩了一脚。虚拟现实兼容的施虐者模拟器 T1，它的开发者在 itch.io 的描述中说，它也可以在 Windows 上用键盘玩，让你假装三个巨大的怪物女孩中的一个正在惩罚你。

在虚拟现实中玩游戏给这个游戏增加了第三种颜色元素——你一半在虚拟世界，一半在现实世界，因为你可以利用游戏的物理“姿势识别”和反馈。正如在 NSFW 游戏中一直受欢迎的那样，你可以改变游戏的对话来指代你喜欢的任何性别、代词和解剖学。与列表中的其他游戏不同，*施虐模拟器*不涉及浪漫关系或背景。这可能使它成为一个很好的选择，独自思考和发挥。

情妇夏拉的建议:“从(BDSM)开始，最好的地方是向内看，问为什么。*为什么*游戏中的活动让我兴奋？我喜欢羞辱吗？当我被捆住的时候，我会觉得更自由吗？也许我渴望与另一个人脆弱的情感亲密，或者为他们想与我处于脆弱的地位而感到自豪？

一旦你探索了自己的动机，你就可以亲自或在网上认识其他人。Fetlife.com 是一个在你的区域寻找活动和课程的好地方。我建议去参加当地的“大嚼”，这是一个非常随意、无性的聚会，通常是在咖啡店或餐馆。在那里，你可以在一个没有压力的环境下认识和你一样的人。尽管怪物女孩令人生畏，但请记住“直接成为一个穿着皮革的 Domme 的全职同居奴隶是不会发生的。一个好的怪异场景或关系意味着双方的需求都得到了满足。"

* * *

“BDSM 的世界如此广阔，包含了如此多的东西，”女主人 Shayla 说。

你可能会在像这张幻灯片中这样的游戏中找到你需要的 BDSM 的所有东西，但如果你想要更多，并且只在游戏中体验过 BDSM，“尽可能多地去参加课程和聚会，尝试在线课程，加入讨论组和不和谐频道，”谢拉女士说。“学习其他人如何玩可以帮助你发现电子游戏永远无法教会你的东西。”