# 每一款主线神奇宝贝游戏中最好和最糟糕的部分

> 原文:[https://kotaku . com/best-worst-pokemon-games-Nintendo-switch-ds-game-boy-1849480688](https://kotaku.com/best-worst-pokemon-games-nintendo-switch-ds-game-boy-1849480688)

虽然《神奇宝贝》保持不变，但这些年来它也发生了不小的变化。任天堂几十年的小智传记片(传记…游戏？)一直忠于它的回合制，怪物收集的根源。但是每一个新的迭代都有一些区别于它的上一个迭代的东西。 [我们之前已经对这些主线条目](https://kotaku.com/all-the-big-pokemon-games-ranked-from-worst-to-best-1845442523) 进行了排名。现在，就像我们对[*Borderlands*](https://kotaku.com/best-worst-borderlands-tiny-tina-wonderlands-gearbox-1849377174)和[*Halo*](https://kotaku.com/halo-best-worst-bungie-343-industries-microsoft-xbox-1849407474)所做的那样，是时候找出它们各自的最佳和最差定义特征了。

最好:整个交易。 *神奇宝贝红色*和*蓝色*从一个核心概念开始，它如此坚实以至于在近三十年里不需要改变。反馈循环很容易掌握，也很令人陶醉。你发现并捕获怪物(151个！)，训练它们，看着它们变化进化，和其他训练者的怪物战斗。简单地说，你的目标是成为最好的教练，击败所有八个“健身房领导”——他们被认为是各自地区的顶尖人物。你在不断地进步和前进，而且是在一个由可爱的伙伴组成的值得信赖的团队中完成的。

最差:音频。是的，*神奇宝贝红色*和*蓝色*是他们那个时代的产物，因此应该通过那个镜头来评估。尽管如此，一些音效——超音蝠的尖叫，低健康酒吧的丁丁丁——令人难以忍受。遗憾的是，看到大多数音乐是如此的经典。

**最佳:重返关东。**有史以来最大的骗局之一*神奇宝贝*发生在二十多年前。你击败了比赛，击败了新Johto地区的所有八个健身房领导者。然后你意识到还有更多，一个完整的其他地区要征服——而它恰巧是关东，最初游戏的设定。通过这样做，*神奇宝贝金色*和*银色*能够双重沉浸在新空间的奇妙和旧空间的怀旧中。太棒了。

最差:狩猎传奇。*黄金*和*白银*中的三只传奇巨兽——水君、炎帝和莱寇——令人敬畏。他们也很难抓到。首先，你必须在Johto的各种城市连接路线的任何一个高草坪上随机遇到他们。然后，因为他们可能会逃跑，你必须找到他们。每次你移动路线，他们也会移动路线，差一点点。试图安排好你的行程，让你和一只野兽相遇是一件漫长的苦差事。*三个*？来吧。

**最佳:双人对战。**人们经常取笑*神奇宝贝*游戏是“美化了的石头剪刀布”，有一段时间，你可以大致看到这种情况是如何形成的。神奇宝贝每个都隶属于类型；每一种类型都有许多其他类型，它要么很强，要么很弱。水胜火胜草胜水，以此类推。你可以交换类型来确保你有优势。随着双战斗的引入，这种情况发生了巨大的变化，允许每个教练同时在场上放两个神奇宝贝，允许防守组合——以及高尚策略的全新维度。

最差:潜水。也许我只是幽闭恐惧症，但我无法忍受*红宝石*和*蓝宝石*的水下部分。他们被绑在潜水上，这是一种水上运动，需要两次轮流进行，几乎没有造成任何伤害，这是一种嘲弄。随着*红宝石*和*蓝宝石*的出现，神奇宝贝达到了需要烦人的隐藏机器的最低点——战斗移动也可以用于穿越战斗。潜水是其中最糟糕的。

**最佳:移动差异化。神奇宝贝根据他们的攻击或特殊攻击属性造成伤害。在*钻石*和*珍珠*之前，这两个是绑定类型的，有更多元素类型招式(火、水、草)由特殊攻击决定，更多有形类型(岩石、钢铁、战斗)由物理攻击决定。换句话说，如果你有一只草型的神奇宝贝，它有很高的攻击属性，但在地下室有特殊攻击，它们在进攻上就没用了。 *Diamond* 和 *Pearl* 使它如此特殊的动作，而不是它们所属的类型，被定性为物理或特殊攻击，瞬间将一波无用的神奇宝贝变成不可阻挡的战斗机器。** 

最坏的情况:赌注太高了。 *神奇宝贝*游戏总是把你塑造成一个年轻的训练者，追求成为(非常)最好的(就像从来没有人那样)。*红宝石*和*蓝宝石*增加了一点赌注，引入了传说中的神奇宝贝，它可能导致严重的地区洪水或干旱——非常糟糕，不要误会我的意思，但不完全是灭霸级别的东西。*神奇宝贝钻石*和*珍珠*，然而，由于传说中的神奇宝贝可以打破时间或空间，加上字面上的神神奇宝贝负责所有的创作，事情发展到11。这就是《神奇宝贝》的叙述开始完全跳过鲨鱼的地方。

最佳:季节。 *神奇宝贝*游戏经常涉足日夜循环，可以追溯到*黄金*和*白银*的时代。根据一天中的不同时间，会出现不同的神奇宝贝。*神奇宝贝黑色*和白色*更进一步，引入了季节。这不仅决定了季节中会出现什么样的神奇宝贝，而且还有一种装饰效果:季节变化会导致某些神奇宝贝改变外观。这是一个聪明的方法，让玩家在达到积分后继续玩很长时间，前提是他们真的想抓住所有积分。* 

最差:三重战役。双战统治。三重战役？没有那么多。如同之前和之后的所有*神奇宝贝*游戏一样，你的队伍中最多可以有六个神奇宝贝。在*的神奇宝贝*战斗中，紧张的部分是猜谜游戏——不知道谁组成了你对手的阵容，他们可能坐在哪个替补击球手身上。从一开始就有半个团队在战场上分散了这种紧张。

**最佳:仙女型。** [*神奇宝贝*的类型图](https://kotaku.com/pokemon-type-chart-1848093804) 是该系列的机械中坚，但却停滞了十几年；它的配方之前最大的一次调整要追溯到黄金*和白银*时期，当时黑暗和钢型神奇宝贝加入了这个组合。当*神奇宝贝X* 和 *Y* 推出精灵类型的神奇宝贝时，这种情况终于改变了。虽然它对毒药和钢类的移动很弱，但它是当时强大的龙和黑暗类神奇宝贝的有效反击。此外，这也让长期玩家第一次警觉起来。** 

最坏的情况:巨大的进化。神奇宝贝可以进化，有时会进化两次。每一个新形态，他们都会获得显著的属性提升，和一个很酷的新外观。*神奇宝贝X* 和 *Y* 引入了可能是这个机制中最不明智的扭曲:巨型进化，它暂时允许一些神奇宝贝进化通过它们的最后阶段。虽然巨型进化只持续了一场战斗，但它给了神奇宝贝一个显著的属性提升，有效地把它变成了一张王牌。更糟糕的是，几乎没有什么能阻止你一直这样做。当 *X* 和 *Y* 出现的时候，有数百个神奇宝贝可供你选择组成你的团队。但是当你可以从50多种进化中选择一种时，为什么要这样做呢？

**最佳:Litten！！！**游戏开始时，你从三个选择中选择的一个神奇宝贝总是会引起轰动。粉丝们争论哪一代人拥有最好的三重奏。然后他们争论特定的三人组中哪一个是最好的神奇宝贝。但事实是，这已经是一个解决的争端: [Litten，小火猫](https://kotaku.com/pour-one-out-for-popplio-the-new-pokemon-starter-that-1776125803) ，是有史以来最好的神奇宝贝首发。

最差:Alolan类型。从90年代开始，有着浓密尾巴的狐狸神奇宝贝六尾就火了。在*神奇宝贝太阳*和*月亮*中碰到它，动作很明显:用水型攻击打它。原来，它只是造成标准伤害…因为六尾现在是冰型？！*神奇宝贝太阳*和*月亮*改变了许多经典神奇宝贝长期以来的类型。跟我一起说:Booooo。(不过，现在回想起来，也许我对这一点的厌恶与其说是对太阳和月亮的评论，不如说是出于我自己的怀旧之情，以及我对通过珍惜而获得的快乐的微弱把握。)

**最佳:野外地区。** *神奇宝贝*总是把帽子挂在随机遭遇上。在任何游戏中，你走过高高的草丛，你都不确定哪只神奇宝贝会蹦出来。*任天堂Switch控制台上的第一款游戏《神奇宝贝之剑*和*盾*，增加了一个名为“荒野区域”的区域，在这里你可以看到野生神奇宝贝四处走动，并可以选择是否与它们交战。不管你对这个地区有什么想法，看到这个系列最终尝试开放世界的感觉是很酷的。(这将在今年秋天的*猩红*和*紫罗兰*版本中得到证实，这两个版本都是完全开放的。)

**最差:DLC。**当真？我不能在不支付资料片费用的情况下进化我的Slowpoke？