# 2022年10本最佳桌面角色扮演书

> 原文:[https://kotaku . com/best-ttrpg-books-dnd-吸血鬼-猎人-渴-剑-lesbi-1849337677](https://kotaku.com/best-ttrpg-books-dnd-vampire-hunter-thirsty-sword-lesbi-1849337677)

我们正处于桌面角色扮演游戏的黄金时代。从未有过这么多精彩的游戏，既有印刷版也有数字版，可以亲自玩，也可以在屏幕上用虚拟桌面玩，或者只是缩放聊天。以下是去年角色扮演中最好的TTRPG书籍供你参考。

从详细介绍你需要的所有规则和信息的成熟游戏，到将现有规则提升到新高度的补充，这些是2022年的10本书。

“但是等等！”我听到你说，“现在才七月，在不远的将来还有很多其他的比赛！”是的，在接下来的几个月里，会有更多的规则和知识需要筛选，我们会及时更新。但是从去年的这个时候到现在，这些都是值得你关注的游戏。

所以，没有特定的顺序，这里有10本TTRPG的书，你需要放在你的虚拟或物理书架上。总共超过4000页，所以它可能需要一个坚固的表面。

让我在这里澄清一下:一旦我有了这些书的副本，我就知道我再也不会回到常规的 *D & D* 了。

第五版*地下城&龙*于2014年上架，成为经典模式的最佳迭代之一。但现在已经是2022年了，随着主要规则可以通过来自the Coast的publisher Wizards的开放许可证获得，有人扩展和更新它们只是时间问题。随着EN出版公司和一个令人难以置信的多元化和才华横溢的团队响应号召， [*升级:高级第五版*](https://www.levelup5e.com) 是幻想角色扮演的新标准。

这不仅仅是一本书，实际上是三本标准样式的书，分别是*冒险家指南*、*怪物动物园、*和不能睡觉的审判*宝藏&*。

*进阶第五版*超频来自 *D & D* 的原规则，为更多叙事深度和战术玩法让路。体验所有更新和变化的最佳方式是直接阅读这些书籍，但这里有一些亮点:

“种族”作为一种机制被抛弃，取而代之的是遗产、文化和背景的融合。你也可以选择命运。这是塑造人物的一系列丰富的品质。你会有更多独特的，细致入微的选择，有一个大胆的，英勇的方向可以遵循，它比你从原来的规则中得到的任何东西都更有活力。最重要的是，几个职业被调整了，术士可能受益最大。

如果你只是一个玩家，那么*冒险者指南*就是你的起点。它也是游戏的核心规则。游戏大师，在这里被称为“解说员”，可以跳到丰富的*怪物动物园*中获取怪物统计数据，但这本书不仅仅是怪物的列表。每个怪物都有一个“传说和知识”部分，所以你可以自信地回答这个问题，“我的历史检查得了18分，我对这个地区的寇伯了解多少？”这是对规划平衡和有趣的遭遇的基本建议的补充，有像特定野兽会留下什么样的迹象，或者当遇到聚会时他们会如何表现等信息，为否则将成为统计数据的集合添加了良好的叙事天赋。

我甚至还没有提到*试炼&宝藏*，它在某种程度上是 *A5E* 的*地下城主指南*。在*冒险者的* *指南*中，你将有足够的信息来运行一个游戏，但是 *T & T* 将会给你*无人区*等级的资源来充实世界:探索框架、旅程活动、天气事件、游荡的怪物以及特定区域和生物群落的规则。

对*进阶第五版*怎么赞美都不为过。对我来说，它已经取代了不止一个，而是两个游戏，这给了我一个很好的理由来退休我的第一版*探路者核心规则手册*。我有没有提到，因为它是建立在*地下城&龙*第五版的基础上，你可以使用现有5e游戏中的所有材料，在这里和那里做一些小的调整。

这是*地下城&龙*的最终版本。不接受替代品。

《黑暗世界》是最好的RPG设定之一，但是它的历史和虚构的传说可能需要大量的家庭作业。第五版 [*猎人:大灾变*](https://renegadegamestudios.com/hunter-the-reckoning-5th-edition-roleplaying-game-core-rulebook/) 将于今年推出，为这个黑暗的现代幻想世界提供了一个绝佳的切入点，同时也足以成为一款独立的游戏。

在 [我对修订后的核心规则](https://kotaku.com/hunter-reckoning-5th-ed-dungeons-and-dragons-ttrpg-worl-1849172952) 的回顾中，我发现对于那些刚接触黑暗世界的人来说，这是一个完美的起点，如果你想拓宽视野，这真的是一个很棒的游戏。

现代的设定让你在熟悉的环境中跳跃，因为它起源于我们自己的现实，让你了解黑暗世界的秘密，一次一个怪物。人物的心理和个人历史在这里很重要，所以有时你要与之斗争的怪物实际上是生活在你的人物自己头脑中的怪物。

猎人:清算的第五版是对黑暗世界的现代状态的一个令人愉快的补充，无论是作为它自己的游戏，还是作为一种陷入更深层次的方式。

好吧。选中此邮件内容警告的所有复选框。《吸血鬼:假面舞会》的现代规则充满了性、邪教、所有的血、吸血鬼酷刑、性、性，我提到血了吗？因为有很多。

*吸血鬼*往往是政治的游戏， [*血神邪教*](https://renegadegamestudios.com/vampire-the-masquerade-cults-of-the-blood-gods-sourcebook/) 也不避讳。这本书侧重于吸血鬼宗教和邪教的内部运作，除了提供大量的神奇知识来咬你的方式，还有一些伟大的材料在这里提供一个扭曲的通常之间的权力斗争建立的卡马里拉和反叛的无政府主义。

这本书也充满了一些伟大的散文。它很好地展示了这些类型的角色如何说话，或者我们应该如何以甜美、乐观的细节来描述一个场景。其中一些相当激烈(再次强调，血腥、性和折磨)，但它深入到了吸血鬼社会的本质，而不仅仅是处理核心书籍给你的东西。

由于这是一本现代世界的黑暗书籍，它也完全兼容*猎人:清算*。这里可能有一些更适合吸血鬼的玩家选项，但这本书可以很容易地作为一部*猎人*编年史的素材，这部编年史见证了一场吸血鬼崇拜。这是一个向黑暗世界的新成员开放世界的好方法，因为这些宗教比世界范围内的卡马里奥及其对手的网络要小。

此外，这可能是在另一本我还没有读到的现代黑暗世界的书中，但是第15页的“一般困难”部分是简化NPC统计数据的一个很好的方法。

哦，这里还有吸血鬼的影响者。去，读吧！

在我们地球上的另一条时间线中，一种被称为Awis的神秘现象将世界带入了一个深度冰河时代，改变了我们所知的自15世纪以来的所有世界历史。这些变化中最重要的是欧洲人从未到达过我们后来称之为美洲的大陆。这是 [*郊狼&乌鸦*](https://coyoteandcrow.net)T5】成立的前提，进而构建出一个令人惊叹的科学幻想未来。

*郊狼&乌鸦*华丽详细的书邀请所有背景的玩家体验这个游戏，你应该。它包含了给土著和非土著美国玩家的直接信息，特别注意避免使用不当的语言和行为。

这个设定建立在游戏的另一个历史支点上，并推测我们会在“北美”大陆上看到什么样的人和社会，但当然在游戏中从来没有这样叫过。不同的国家和地区已经形成，在地图上展开，向南翻转到第24页的“向上”位置。自Awis提供以来的主要事件的一个很好的总结，让你跟上你的角色可能开始他们的故事的速度。

这种感觉有点像老亚瑟·C·克拉克的原话:“足够先进的技术和魔法没什么区别。”一种被称为“阿达纳迪”的神秘力量渗透了整个世界，有精神和科学的观点回应它的存在。这里也有很多高科技的科幻小说，所以你可以在科学和幻想之间找到一个很好的可延展的平衡，以适应你正在处理的叙事和角色。

有近500页的顶级角色扮演机制和内容供您在一个非常出色的环境中构建一些令人敬畏的科学幻想故事，所以准备好投入一个沉重的故事吧！还有，游戏用d12s做主骰子！为什么更多的游戏不用这些？它们比d20滚动得好得多。

如果你还没有接受我的建议，从股票5e *地下城&龙*到*高级第五版，*这里有另一本书可以考虑增加核心规则。

如果说*地下城&龙*的核心是*玩家手册*、*怪物手册*和*地下城主指南*的组合，那么 [*多元宇宙*](https://dnd.wizards.com/products/monsters-of-the-multiverse) 的怪物们则乞求获得作为第四部核心书的一席之地(也许会与2020年的*塔莎的万物之锅*竞争)。

你会有很多有趣的、独特的怪物扔给玩家，但你也会有一些新的种族选择，这就是我认为多元宇宙中的怪物真正赢得一席之地的地方。它包含了来自*塔莎*的更灵活和更好的比赛规则，在那里属性提升不是基于本质属性，而是可以由玩家选择。它还为有趣的角色增加了如此多的选择，以至于《T4》玩家手册看起来只是一个建议的游戏测试。

这是一本可靠的书，对地下城主和玩家来说都是很好的资源。你也可以在礼物套装中获得它，还有另外两本刷新了5e规则的书，*塔莎的《万物之锅》*和*桑沙的《万物指南》*。如果这些年来你大部分时间都在使用核心规则，这三个相当于新规则、角色选项、职业和怪物的巨大DLC下降。

[*第一反应者*](https://www.montecookgames.com/first-responders/) 是神奇的密码系统multiverse(密码宇宙)的又一个补充？)，拥有完整的游戏，如 *Numenera，奇怪的*，以及核心规则的补充游戏，如*捕食*，*我们都疯了*，和*声称天空。*。

在这里，设计师布鲁斯·r·科德尔(Bruce R. Cordell)和莎娜·杰曼(Shanna Germain)将幻想英雄主义转变为反映真实英雄主义行为的英雄主义，玩家扮演消防员、医务人员、拆弹专家或任何在现实世界灾难来袭时属于“第一反应者”类别的人。它可以将这些功能添加到现有的Cypher系统游戏中，或者成为一款拥有由 *Cypher系统规则手册*提供的完整规则的游戏。

这本书清楚地表明，这个游戏可能对一些人来说不太合适，因为我们仍然处于全球疫情的中心，气候变化正在创造非常真实的世界危机。但这个游戏并不是完美模拟真实世界的危机。目标仍然是叙事和戏剧，但不是一群精灵阻止邪恶的巫师聚集所有的权力水晶碎片，而是防止建筑物倒塌，灭火，或给予人们挽救生命的治疗。

但是没有什么能阻止你把这些规则添加到一个幻想的环境中。如果你喜欢玩密码系统游戏，如 *Numenera* 或 *The Strange，*或者正在使用设定书，如*The Stars is Fire*或*godfathed*，这个补充将帮助你找到不仅仅是关于打败敌人的游戏场景，并让你体验生活在幻想环境中的人们的生活。

一条龙毁灭了一个梦幻村庄:谁出现来帮助那些人？辐射泄漏正在对环绕欧罗巴的空间站造成巨大破坏:谁来保护它？第一响应者提供了处理这些情况的规则。这是Cypher系统的一种游戏规则改变者，提供了比股票TTRPG英雄诡计更多的方式。

老实说，我希望蒙特库克游戏公司考虑为5e做这样的事情。因为这些想法太好了，不能局限于单一系统。

*探路者*，这个因正确而有力地延续了第三版*地下城&龙*的遗产而出名的幻想TTRPG，在2019年获得了第二版规则集。出版商Paizo一直在增加大量书籍，以使其更接近非常广阔的第一版——在这份名单上的另一款游戏出现之前，这是我个人最喜欢的幻想TTRPG。 [*枪炮&齿轮*](https://paizo.com/products/btq029xk?Pathfinder-Guns-Gears) 于去年年底问世，但它对*探路者*第二版的贡献使其值得入选该榜单。

不久前，我运行了第二版的 *The Fall of Plaguestone* 的一个小型活动，虽然我和其他玩家玩得很开心，但密集的规则要求这个游戏可能是你唯一的幻想TTRPG，我不确定我是否准备好了。

直到我看了一眼*枪&齿轮*，这让我非常想召集一群人一起跳回*探路者第二版*。对我来说，幻想场景需要枪。我不在乎这是否会破坏魔法的中心地位。事实上，我认为应该。解构一切。

枪&齿轮是一个很好的核心规则的同伴卷，提供了背景和原型以及大量的酷齿轮。也不仅仅是枪。这里有很多很酷的“装备”,如果你想减少“枪”的数量，寻找低爆炸的投射武器，并且想利用像发明家这样的角色，他可以设计出各种有趣的装置来给敌人制造麻烦。

新的枪手职业感觉比第一版更容易理解，充分利用了第二版详尽的专长列表和“动作经济”

天杀的，我又想玩*探路者*了。

[*古巴特班瓦*](https://makapatag.itch.io/gubat-banwa) 目前还处于早期接入阶段，不过现在就可以抢到规则了。随着新版本的发布，它们将被更新。你应该好好利用这一点，因为这是一个不牺牲任何叙事重量的战术角色扮演游戏。

作家兼开发商华金·萨维德拉(Joaquin Saavedra)建立了一个奇妙的环境，它的节奏来自前殖民时代的菲律宾和中世纪的东南亚。而且是呈现在一本让我欲罢不能的书里。这不仅仅是很棒的散文，而且是非常适合角色扮演的散文，清晰明了的描述将为你提供描述游戏经常关注的战斗场景所需的词汇。

战斗本身是相当了不起的，虽然它可能需要一对夫妇阅读真正合成一切。幸运的是，这本书提供了一个方便的战斗术语词汇表。这是一个简单的永久书签。它只用一页纸就做到了！它的目标是战术性的，让你做出有意义的决定，在每一个回合有三个选项可供你选择:一个动作，一个动作和一次繁荣。这本书还分解了垂直移动的规则，而不仅仅是水平移动，如果你只是在玩平面战斗地图，这是很好的。

战斗在这个游戏中显得更加直接，这是设计出来的。我来解释一下:据我所知没有“攻击骰”。老一套，“我打中了吗？”问题被跳过，支持使用你的动作来“施加暴力”，这意味着你直接掷骰子造成伤害，而且通常保证能把你的敌人击倒一点！有办法减轻防御者的压力，但你肯定会很快开始削弱对手。

最重要的是，胜利不仅仅是清除地图上的敌人。有具体的胜败条件，让战斗何时结束变得非常清楚。游戏允许玩家知道目标的各种数据，这是非常慷慨的，但也有助于战术规划。然而，仍然有一些目标元素是隐藏的。

早期的访问资料给了你在这个优秀的游戏中开始角色扮演所需的一切，但我真的迫不及待地想看到最终的形式。

如果你告诉我，我会把一个黑暗的中世纪幻想游戏列入这个列表，我会让你做一个欺骗检查。DC像40岁。黑暗幻想游戏之所以悲惨，往往没有什么好的理由，只是为了满足那些想让所有人都不舒服的普通edgelord玩家或GM。

然后我读了 [*奖杯暗*](https://trophyrpg.com) 还有神圣的狗屁。我立即联系了Discord上的一个游戏小组，询问玩这个游戏的情况，因为这个游戏看起来绝对令人愉快。忘掉*黑暗灵魂* TTRPG吧，如果你想要一次令人崩溃的、喜怒无常的、*黑暗*幻想体验，这是去哪里。它的前提是一个主题黑暗和沉重的设置，在那里你的角色很可能永远消失在森林中，或者死去，被放在前面和中心。游戏央求你让世界“闹鬼饥饿”，以“危险悲惨”的故事为主菜。它还集中了安全工具的重要作用和所有参与者之间的公开交流；它希望成为你拥有的最黑暗和最激烈的游戏，但它不希望你扰乱自己或玩家。

这本书本身就是一款游戏，如果你愿意，它可以成为其他合适游戏的一部分。这可以是一场冒险中的一个章节，也可以像这本书诱人地暗示的那样，是派对的一个闪回。啊，各种可能性！

游戏环节围绕“入侵”展开这是一个很好的，紧密的焦点，让你远离必须建立一个全大写的世界和运动的负担，并把你的派对送到“一个不希望[你]在那里的闹鬼的森林”的中心，带着一些值得疯狂和恐怖之旅的东西回来。每一次入侵都充满了阿利吉埃里式的“戒指”，每一个都有自己的黑暗和扭曲的挑战。

你所需要的只是一些D6和一个勇敢面对保护森林中心的意愿，你就可以度过一个美好的夜晚了。你的角色可能会死。不过没关系！

是的是的， [*渴剑女同*](https://evilhat.com/product/thirsty-sword-lesbians/)T5】出来了*去年*七月。2021年。嘘。我们需要谈论它，它仍然符合“年”的范畴。此外，它在2022年初有一个补充下降，所以就假装我在说这个，因为它也很棒。

这是一个史诗般积极氛围的游戏，你和你的朋友用“爱、剑和冒险”来拯救世界。它在介绍中把“厌女症、变性恐惧症、种族主义和其他形式的偏见”一脚踢出门外，并继续随着每一部分变得更加令人敬畏。这是一个自我描述的“和朋友讲酷儿故事的角色扮演游戏”该游戏提供了一套非常酷的设置供选择，无论是科幻，幻想，甚至是“闪耀的心魔法力量去！”

对于熟悉的人来说，有一些传统的TTRPG结构。游戏中的一个GM、 *Gaymaster* 和一群玩家角色讲述了一个惊心动魄的英雄故事，但它敦促你“跟随你的心”，而不是像这种爱好中经常发生的那样，陷入计划冒险或活动的复杂细节中。

这是一个非常精彩和非常诱人的同性恋游戏，可以作为一个正在进行的运动的基础，或者只是一个规则集，当你和一群同性恋朋友想制造一些叙事噪音时，你可以求助于它。

* * *

还有年度十大最佳TTRPG书籍。我非常确定还有其他人应该被恶名昭彰，所以请在评论中让我知道我需要在我的阅读清单中添加什么，同时我们准备好迎接更多的游戏。