# 我们尝试了让你购买餐馆剩菜的应用程序

> 原文：<https://thetakeout.com/buy-discount-leftover-food-at-restaurants-too-good-to-g-1847973970>

一款名为“太好吃而不能去”的应用程序允许用户从他们所在地区的当地餐馆找到并购买未售出的剩菜。该应用背后的使命是消除食物浪费，帮助地球——这也是我的同事*外卖*员工作家丹尼斯·李 [非常乐意支持](https://thetakeout.com/too-good-to-go-offers-discount-food-to-prevent-food-was-1847524994) 的原因。



该应用程序网站的 [关于部分写着](https://toogoodtogo.com/en-us/) :“我们的应用程序是你参与其中的最直接的方式——只需下载、登录，就能从你当地的商店里获得保存完好的剩余食物。对地球来说，这总是一个惊喜，也是一件立竿见影的好事。”该公司最近发布的一份新闻稿称，Too Good To Go 在全国 13 个主要城市拥有超过 6000 名合作伙伴，包括纽约市、波士顿特区、旧金山、芝加哥、奥斯汀和巴尔的摩。

你说芝加哥？嗯，我只是想亲自试试。感谢 **3 Day Too Good To Go Challenge** ，这是对应用可用性的一个小测试，我用它来获得三天的食物(早餐、午餐和晚餐)，我有三天时间来真正让这个应用工作。

令人惊讶的是，当没有在同一天卖出去的时候，这些餐馆可能要扔掉多少食物。Too Good To Go 的美国营销主管克莱尔·奥利韦森(Claire Oliverson)表示，该应用背后的灵感是创始人认识到这是一个重大问题。奥利韦森解释说，美国约 40%的食物被浪费，全球约 10%的温室气体排放来自食物垃圾。“太好了，去不了”是作为一种有趣且容易实现的方式来解决这个问题的。

下载了应用程序，我在地图上搜索了两英里半径内的参与餐馆(步行距离是必要的，因为我不开车)。我很高兴看到几家我最喜欢的当地咖啡店参加了这个项目。根据你的渴望，我在我的区域找到了一些其他的选择，包括一家炸鸡店、一家墨西哥餐馆和一家熟食店。

接下来，我必须找到一个地方，那里有一个可以预订的包，还有一个合理的提货窗口，可以配合我的时间表。需要注意的一点是:因为你买的食物是一家企业的剩余食品，提货窗口往往在这些企业的关门时间。这意味着一些地方的接送窗口是晚上 11 点到午夜。

奥利韦森承认，这款应用程序可能不是让自己一日三餐都吃饱的最有效方式，但她确实提供了一个建议。“通常，我们的许多合作伙伴会在提货窗口关闭后立即列出第二天的惊喜包，”她指出。这个专业建议帮助我认识到我最大的错误是没有正确地提前计划。为了抢到早餐，我需要在我选择的早餐点关门的前一天去取——我已经落后一步开始了这个挑战。不管；我继续努力。

我选了一家咖啡店，取货窗口是下午 2 点半到 3 点，步行 10 分钟以内。当我走进去的时候，我非常紧张，柜台后面的咖啡师根本不知道我在说什么，会认为我问他们要剩菜是愚蠢的。谢天谢地，这没有发生。这位乐于助人的咖啡师告诉我，只要打开应用程序，并在他打包我的糖果袋时标记取件完成。只需 3.99 美元，我就能得到这些:

有四种纸杯蛋糕可供选择，所以员工让我选择我想要的两种。我选了两个提拉米苏口味的纸杯蛋糕(显然是万圣节的剩菜)，还买了一个榛子馅的馅饼。我唯一的抱怨就是这个孤独的小馅饼。这种糕点是从一个容器里拿出来的，容器里堆着许多其他的糕点。离关门还有 15 分钟；我想公司本可以多给我一个机会的。但对于 3.99 美元，我猜乞丐不能挑肥拣瘦。

接下来我得到的几个惊喜包收获颇丰，因为我决定里面的东西足够我第二天使用，所以我最终得到了比我需要的更多的东西。只花了 7.98 美元，我就从一家咖啡馆买了五种不同的松饼、一个羊角面包和两杯苏打水，这家咖啡馆离我大约有 10 分钟的车程。

对于晚餐和第二天的午餐，我在一家披萨店和一家烧烤店停留了两次。披萨店给我装了六片超大的披萨(每个惊喜袋三片),烧烤店慷慨地给我的两个袋子装了配菜大小的食物，我相信每一份都是猪肉或胸肉、土豆泥和糖饼干。披萨惊喜包和烧烤店每次收取的费用都是 11.98 美元，或者说每包 5.99 美元。三天里，我总共花了 35.93 美元。

该应用确实允许用户给餐厅的惊喜包打五颗星，记录食物是否质量好，包里是否有足够的食物，工作人员是否提供了优质服务，以及价格是否合理。虽然我认为对该应用程序进行一些更新会有所帮助，但 Oliverson 表示，该团队目前的主要重点是将消息传出去，并让尽可能多的人下载和使用该应用程序。

总的来说，我想说这个应用程序是一个很好的方式来获得折扣餐。如果你是一个预算有限的环保主义者，这将是你的菜。此外，知道你正在保存非常好的食物不被浪费，感觉很棒。