# 计算你的汽车的“每美元英里数”,而不是每加仑英里数

> 原文：<https://lifehacker.com/calculate-your-cars-miles-per-dollar-instead-of-miles-p-1849450845>

汽车里程通常以“每加仑英里数”来讨论，这通常是有意义的:我们以英里数来计算汽车的使用量，以加仑数来支付汽油费。但是当涉及到预算时，我们并不总是关心我们能在特定数量的特定石油产品上走多远。我们关心它的价格。如果我们比较使用不同类型燃料的汽车，比如燃气汽车和电动汽车，或者如果我们有一辆汽车可以同时使用两种燃料，那么这个数字会翻倍。



## 用 MPD 对比传统汽车

即使你的车只使用普通的旧汽油，计算你的每美元里程数可以帮助你正确看待你的预算。今年夏天汽油价格为 5.09 美元时，一辆每加仑能跑 22 英里的汽车每美元能跑 4.3 英里。相比之下，一辆每加仑能跑 30 英里的汽车每美元能跑 5.9 英里。

如果你知道你的车的里程数和你目前当地的汽油价格，你可以找到每美元的里程数:

> (你的汽车每加仑行驶的英里数)/(每加仑汽油的价格)

如果你不记得哪个数字先走，只记得是每*美元*的*英里*，所以你取英里数(比如 30)除以美元数(5.09 美元，哎哟)。一共是 5.9。如果你愿意，你可以把等式反过来，找出每英里的美元或美分:在同一个例子中，那就是每英里 17 美分。

## 使用 MPD 来预算您的驾驶

每美元英里数也是一种思考开车去某个地方要花多少钱的有用方式。例如，我可以在家锻炼，但我喜欢去 9 英里外的健身房，所以往返 18 英里。以一辆每美元能跑 5.9 英里的汽车为例，我每次去健身房都要花 3.05 美元，如果我一周去三次，总共就是 9.15 美元。今年夏天我呆在家里的每一天都给我省了三块钱。(现在油价已经下降，每次旅行稍微便宜了 2.40 美元。)

或者说，我想去 50 英里外的森林远足。那是 100 英里的往返行程。如果我的车每加仑能跑 30 英里，而我朋友的车每加仑能跑 22 英里，如果我们用我的车而不是他们的车，我们能省下一大笔油钱吗？如果汽油价格为 4 美元/加仑，那么差价为 18 美元对 13 美元。如果我们在油价最高时乘坐低能效的汽车旅行，我们至少要为此支付 23 美元。

## 使用 MPD 来比较使用不同能源的汽车

并非所有的汽车都靠汽油行驶。比方说，你在看皮卡，你想知道是买柴油还是汽油车型更好。今年的 RAM 1500 有一个汽油版本，在高速公路上每加仑汽油可以跑 24 英里，一个柴油版本可以跑 29 英里。在我附近的一家加油站，汽油价格为每加仑 4.03 美元，柴油价格为 5.15 美元。

仔细研究这些数字，决定会变得更容易:汽油发动机每一美元能跑 6.0 英里，而柴油发动机只能跑 5.6 英里。如果价格是我们唯一的考虑因素，那么天然气汽车会胜出——但这并不是一个巨大的差异，所以我们知道，如果我们考虑其他因素时，柴油版本是更好的选择，我们不会牺牲太多。以每年的驾驶量来说，如果我们行驶 10，000 英里，我们将支付 1，776 美元，而不是 1，681 美元。

### 使用 MPD 比较插电式混合动力车的燃料

当我丈夫和我在购买一辆小型货车时，发现有可能购买一辆插电式混合动力车，我首先做的事情之一就是计算这辆车用电而不是用汽油行驶的成本。我们会节省汽油，但是我们真的会节省 T2 的钱吗？

当一辆克莱斯勒 Pacifica 只靠汽油行驶时，每加仑大约能跑 30 英里。但该车也有一个容量约为 33 英里的小电池。这意味着电池充满电大约相当于一加仑汽油。

以每千瓦时 15 美分(税费后)计算，电池充电成本约为 2.40 美元，每美元可行驶 13.8 英里。这比汽油便宜多了。我们买了这辆车，我们确保给它充电，所以我们尽可能多用电，少用汽油。

最近，我开着这辆车去旅行。一个高速公路休息站有一个你可以付费的充电器。我查看了价格，希望能从支付天价汽油中解脱出来。每充电 30 秒要花 3 美分。

我知道用 2 级充电器给电池充满电大约需要两个小时，所以我算了一下。一次 33 英里的充电将花费 7.20 美元，每美元只能行驶 4.6 英里。这不仅比我们家里的电费贵，也远远超过了我们支付的等量(1.1 加仑)汽油费。不了，谢谢你！与此同时，我们的一家酒店有一个免费充电站。以 0 美元的价格计算，这相当于 1 美元可以行驶无限多英里。好多了。