# 你真的能从电子游戏中学会演奏音乐吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/can-you-actually-learn-to-play-music-from-a-video-game-1849506209>

我玩音乐游戏已经有 10 年了，玩音乐的时间比这更长，我很好奇你能从玩电子游戏中学到多少音乐才能。答案是:有些，而且是以有趣的方式。

Watch

我不属于那些嘲笑音乐游戏不是真正教音乐的音乐人的阵营，因为*吉他英雄*，et。事实上，所有这些都有助于教授一些基本技能——T4，也有助于保持人们对摇滚的兴趣。没有一个游戏会让任何人成为优秀的音乐家，但它可能会让一个人开始走上这条路。

我已经将三个主要的音乐视频游戏特许经营商——*吉他英雄、摇滚乐队、*和*洛克史密斯——*按照他们能教你什么和不能教你什么进行了分类。

## **吉他英雄:聊胜于无**

最初的吉他英雄游戏是在实际音乐教学中效果最差的游戏。在真正的吉他上，你用 22 或 24 品弹奏六根弦的组合。*吉他英雄*控制器相当于一根弦和五个品。我没有算过，但是吉他肯定比控制器复杂一千多亿倍，所以没有太多的可转换性。

这并不是说你不能从*吉他英雄*那里学到任何关于如何弹吉他的东西*。用一只手握着品，用另一只手弹奏会让你对实际弹奏吉他所需的肢体独立性有一个基本的认识，它还可以教你节奏，。通过重复，*吉他英雄*可以帮助你以一种单独练习不会的方式内化节拍。(除非你虔诚地使用节拍器，我们都知道没有人会那样做。)*

*乐队英雄，**吉他英雄*衍生，包括一套鼓，并具有与*摇滚乐队*的鼓相同的基本优点和缺点，详述如下。

## 摇滚乐队:更接近真正的音乐

*摇滚乐队的*的乐器(吉他、键盘、鼓)比*吉他英雄*的单一乐器提供了更多种类，键盘和鼓控制器比吉他控制器更接近他们的真实世界对手。

### **键盘**

*摇滚乐队*键盘控制器是一个双八度 keytar 风格的键盘。在最高的“Pro Keys”难度下，你或多或少地在弹奏一首歌曲中的音符，或者尽可能接近两个八度音程的范围。所以如果你花时间，你可以在这个乐器上学习键盘部分，但是有一些重要的注意事项。

**指弹**:摇滚乐队没有教你如何有效地弹奏键盘——在上没有指导什么时候用什么手指。这会让你陷入坏的音乐习惯，以后很难改掉。这对我来说没什么大不了的，但我只对在车库的电子乐队里敲打即兴重复感兴趣，而不是演奏“严肃”的音乐。

低音:实际学习弹奏键盘的挑战之一是将左手(低音部分)与右手结合起来。“真正的”钢琴教学几乎在你开始弹奏时就包括双手，让你养成习惯，但是*摇滚乐队*不做左手部分。平心而论，很多真正的键盘部件也没有。

**听** : *摇滚乐队*不会让你听到你实际在演奏什么。你很大程度上是通过按键来触发歌曲中的音乐，所以细微差别缺失了:按住音符太久，*摇滚乐队*不会承认。有些部分声音太大，有些部分声音太轻？不会被听到的。此外:这是一个游戏，所以有节奏的“击中框”是宽容的——你可以持续拖动或引导节拍，仍然得分，而不知道你没有按时玩。

### **鼓**

就可转移的技能而言，*摇滚乐队*的鼓是初级水平。控制器由四个鼓面和一个演奏低音鼓的踏板组成。这感觉就像在电子设备上打鼓，因为它是一个:你可以通过将几根电线焊接在一起[将摇滚乐队的设备转换成功能性的电子鼓垫。](https://www.youtube.com/watch?v=ukF9a_0KEIA)

但它教会你打鼓了吗？算是吧。初学架子鼓的主要目的是培养你的节奏感，而*摇滚乐队*会将“及时演奏”训练到你的身体记忆中，这比不演奏*摇滚乐队*会、更好，尽管它仍然会让你草率地演奏。

这些都是鼓的积极面。这里是鼓底片。

**肢体独立** : *摇滚乐队*打鼓需要三个肢体；真正的鼓需要四个。这个游戏省去了你用来控制你的高帽的脚。所以肯定有用，但不是你需要的全部。

**技巧** : *摇滚乐队*(还有*乐队主角*)不教鼓的力学:h 如何握棒，如何控制它们的弹跳等等。所以你很容易养成难以改掉的坏习惯，你以后不得不改掉。

**聆听**:你*打鼓的时候真的*需要听到自己的声音。在你和其他人一起演奏之前，你需要能够控制你的音量和强度，你需要知道你什么时候是休息时间，即使是一点点，而*摇滚乐队*不会让你做这两者。它不会教你锁定一个贝斯手，也不会教你如何驾驶乐队的引擎。它不会教你如何搬进你女朋友的公寓，因为你也被赶出了你的公寓，真正的鼓手需要知道这一点。

我的一个朋友是一个非常好的鼓手，但是他不能演奏*摇滚乐队*的鼓来拯救他的生命，因为在“正确的”时间演奏“正确的”鼓的概念与他处理乐器的方式是对立的。*摇滚乐队*没有设定“我在打很棒的鼓，只是不是你告诉我应该打的那种。”相反，它惩罚你的任何一种创造力。更多信息请见下文。

### 低音吉他

你不需要一个游戏或任何课程来学习弹低音吉他，因为它基本上是如此简单，这是一个笑话。(枪声响起，贝斯手们！)

## **洛克史密斯:比较严肃；更多信息**

育碧的 *Rocksmith、*和刚刚推出的*Rocksmith+*订阅服务，横跨在“音乐课程”和“游戏”之间它们包含互动指令和一些小游戏，但我在这里将专注于主游戏——游戏化音乐指令与音乐游戏完全是两码事。

Rocksmith 的主游戏基本上是用一把真吉他的*吉他英雄*:你使用任何电吉他或贝斯作为“控制器”，你的分数是基于跟随数千首歌曲的吉他或贝斯部分的准确度。因为你在弹一把真正的吉他，*洛克史密斯*比*吉他英雄*或*摇滚乐队*更难掌握，但是一旦你投入了数百个小时，你就可以演奏滚石乐队的真正吉他部分了。

总的来说， *Rocksmith* 非常适合新手。当你刚开始时，弹吉他是*笨拙的*——这不是移动手指的自然方式，而且这种乐器握起来感觉怪怪的。流畅性(和老茧)只有通过重复才能达到，而 *Rocksmith* 将逐渐教你如何将手指塑造成和弦来演奏歌曲，如何不使其他琴弦静音，如何使用拨片，等等。它将帮助你变得舒适地握着和使用吉他，所有这些都直接转化为真正的演奏音乐。算是吧。

*Rocksmith 的*主游戏不会教你任何区分优秀吉他手和糟糕吉他手的微妙之处——为此，你需要专注于你的技术如何影响你的声音，这很难做到，因为你还试图在视频游戏中不错过一首歌。

也就是说，虽然你也可以从录制的音乐曲目中听到吉他的声音，但你至少可以听到自己在 *Rocksmith* 中弹奏吉他的声音。这是令人不安的，直到你习惯了它和/或摆弄水平，所以你的声音大到足以听到“乐队”初学者可能不会做这些调整，因为这会让它们听起来更糟糕。

然后是滞后。我在一台游戏机上玩了《洛克史密斯》( PC 应该更好),发现敲击一个音符并在几毫秒后听到它会让游戏几乎无法运行。我通过分离我的吉他信号来解决这个问题，这样我就可以从我自己的扩音器中听到我自己的声音，并且仍然可以触发游戏，但是这不是我期望一个初学者知道他们需要做的事情。我猜大多数新的吉他手要么在挫折中放弃，要么通过过早敲击音符来补偿滞后——很可能他们甚至不知道他们正在这样做。这对于在现实世界中玩并不好。

## 所有这些游戏都缺少创造力

对我来说，演奏音乐的乐趣不在于记忆和重复组成一首歌的音符和模式；它是和我的朋友在车库里聚在一起发出奇怪的声音。音乐理论、实践和技巧只是让奇怪的声音变得更有趣的工具。

这些游戏(尤其是*吉他英雄*和*摇滚乐队*)是为了模拟与朋友一起创作音乐的*感觉*，它们在这方面做得很棒。然而，它们并不是真的设计来教音乐的，也不应该被期望去教音乐。玩家可能会在这个过程中学会一些可转移的技能，但更重要的是:这一代年轻的吉他手在掌握吉他控制器后受到启发，学会了真正的乐器，也许这种灵感是最重要的音乐课。

(实际上“学会及时演奏”是所有音乐课中最重要的一课。)