# can you get a good workout with virtual reality 1847351527

> 原文：<https://lifehacker.com/can-you-get-a-good-workout-with-virtual-reality-1847351527>

自从 20 世纪 90 年代我第一次在商场里看到 VR“街机”以来，虚拟现实耳机已经走过了漫长的道路。(我没玩过，虽然好奇；一场比赛五美元相当于一整周的零花钱。)现在你可以戴上耳机，在你的客厅里走来走去，选择范围从跳舞游戏到以健身为中心的应用程序，所以我开始学习:在虚拟现实中你能得到多好的锻炼？

## VR 头戴设备到底能做什么？

我正在试用 Oculus Quest 2，这是一款无需连接电脑就能自己玩游戏的设备。你戴上类似护目镜的耳机，抓住两个控制器，游戏要求你移动双手来做事情。



在大多数 VR 健身应用中，你不需要按控制器上的按钮，你只需要挥动你的手。由于游戏也知道你的耳机在太空中的位置，它可以要求你蹲下或向一侧倾斜。这些游戏在要求你做的动作类型上没有太大的区别，但是在你做的时候你沉浸在什么样的环境中会有很大的不同。

## 如何设置您的虚拟现实锻炼空间

虽然虚拟世界可以像游戏开发者希望的那样大，但你的起居室仍然只有你起居室的大小。这些游戏必须让你四处走动，同时防止你撞到墙上或把手伸进书架，所以有一个设定虚拟边界的系统。

有了 Oculus，边界就叫做你的守护者。(另一款流行的 VR 头戴设备 Vive 称之为伴侣。)到了设置“守护者”的时候，虚拟世界渐渐消失，我发现自己正看着模糊的黑白现实环境。在这一步，我的沙发、墙壁和其他一切都是可见的，这个设备告诉我用我的手柄在地板上画一条线来定义我的安全空间。(该运动类似于用花园软管喷射水流。)

“房间尺度”游戏的最小推荐尺寸是两米乘两米，或者 6.5 乘 6.5 英尺。



我曾希望或许可以把我的车道用作游戏空间，但 Oculus 附带了不要在户外使用的警告。这有几个不同的原因。首先，当你沉浸在游戏中时，你对周围的环境完全视而不见，所以你可能不会注意到有人、汽车、松鼠等等进入你的空间。第二，耳机使用小摄像头来确定它在哪里(以及你的手在哪里)，它不能在黑暗或极其明亮的光线下工作。第三，如果阳光照射到镜片上，你就完蛋了。即使是几分钟的阳光——比如在阳光明媚的日子里，你摘下耳机，让它的屏幕朝上——也可能会损坏设备。

所以，我建立了我的监护人，并开始探索虚拟世界。当你启动耳机时，你就处于一个虚拟的家庭环境中，菜单就像一个巨大的虚拟屏幕出现在你面前。我画的边界是看不见的，但是如果我离它太近，我会立刻看到它出现，一堵标有网格线的透明墙。

如果你走过*守护者之墙*，游戏世界会完全消失，你会再次以黑白视角看到你的真实环境。我发现这很方便，可以在我的锻炼区域外放一个水瓶和汗巾；我只需要把我的头伸进去，我就可以不摘下耳机喝一杯了。另一个有趣的功能:你可以 [将你现实世界的沙发](https://gizmodo.com/the-oculus-quest-will-now-let-you-mark-your-real-couch-1846344207) 添加到你的虚拟环境中。

## VR 健身游戏长什么样？

最简单的，我认为也是最好的一种，向你投掷一系列物体，你的工作是随着音乐及时击打它们。其他风格的游戏包括模仿你的搭档或教练的舞蹈，以及沉浸在真实战斗中的拳击游戏。(我发现一个拳击游戏非常吸引人，尽管它的画面很俗气，以至于我走到游戏更衣室的长椅上，希望在那里找到我的水瓶。)



也有让你在虚拟世界中玩真实运动的游戏，包括高尔夫和乒乓球模拟器。另一种有趣的形式是，当你踩着现实生活中的健身车时，在你周围创建一个不断移动的虚拟世界。

## 处理汗水和实际问题

主动虚拟现实游戏弥合了视频游戏(一个人坐在沙发上嚼着奇多)和锻炼(一个人穿着吸汗的衣服)之间的奇怪差距。)这种差异需要一些时间来适应。例如，我必须找出整理头发的最佳方法。通常我在锻炼的时候会扎个发髻或者马尾辫，但是这个装置的带子会碍事。我发现低辫子是最好的选择。

我在浏览虚拟现实论坛时发现的另一件事是，真正喜欢使用虚拟现实进行锻炼的人已经用配件市场的带子和配件装饰了他们的耳机。我实际上买的其中一个是设备接触你的脸的部分的硅胶外壳。(我的是一个杂牌便宜的，但我被告知 [VR 封面](https://vrcover.com) 是这种附件的凯迪拉克。)这样可以防止汗水渗透到泡沫中，当你的儿子借耳机玩 Beat Saber 并归还时，这种情况会大大减少。

如果装备合适，我已经玩了一堆游戏，下周我将带你参观我最喜欢的游戏。如果你已经进行了虚拟现实健身锻炼，请在评论中告诉我们你是如何喜欢它们的，如果有任何游戏我应该确保不要错过。

