# 你能连续两天做全身锻炼吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/can-you-do-a-full-body-workout-two-days-in-a-row-1846800495>

是打破健身房神话的时候了。我记得有人明确地告诉我，好像有一天我的生活可能依赖于这个事实，你应该*永远不要*连续两天力量训练同一块肌肉。事实证明，不存在这样的自然法则。你可以想训练什么就训练什么，任何时候都可以。

Watch

我听到的版本是这样的:在你使用肌肉后，它需要恢复。锻炼会破坏肌肉组织，恢复时间会修复它，所以你需要交替进行这两者。要么你无法锻炼出肌肉，要么你可能会受伤，或者两者都有。锻炼后的第二天，我有时会感到酸痛，这个事实似乎证实了这个观点。如果还疼的话最好跳过，对吧？( [这不。](https://vitals.lifehacker.com/how-to-not-be-sore-all-the-time-1846400202) )

多年来我一直相信这一点，但从来没有任何特别的理由相信它，除此之外，每个人都这么说。这导致了一些有问题的选择，比如计划周一到周三到周五的锻炼时间表，然后如果我错过了周一的锻炼，就把它都扔出窗外。我不能在星期二做，因为那样的话，我星期二*和*星期三都要工作！这会毁了一切。

但我应该看透了。毕竟，我们每天使用肌肉只是为了日常生活的活动。你不会因为周一去散步就在周二躺在床上。甚至当你想到更重的工作时，那些工作涉及体力劳动的人呢？每个农场工人、每个建筑队成员、每个木匠在每天工作后都会安排休息日吗？当然不是，这应该能告诉我们一些事情。

与此同时，肌肉崩溃和修复的过程并不是 24 小时不间断的。身体对运动的一些适应需要数天甚至数周的时间，我们不必等到它们完成后才能再次举起。

### 如果你连续两天训练同一块肌肉，实际上会发生什么？

没什么。你接受了两天的训练。有时你可能会觉得第二天有点虚弱，这没什么，因为 [训练日不是](https://vitals.lifehacker.com/when-can-you-expect-a-personal-record-in-the-gym-1846765539) 测试日。你举起你能举起的东西，你仍然会变得更强壮。

### 那么我到底有什么选择呢？

首先，如果你一周只有两三天时间进行力量训练，你应该做一个全身锻炼计划，这样你就可以每周不止一次地锻炼你所有的肌肉群。在你的时间表允许的情况下，尽可能地将这些日子分开是有意义的。在你的训练日之间有一个休息日是不必要的，但它是方便的，所以你可以感觉相对新鲜地开始每次训练。

或者你更喜欢按身体部位来划分锻炼的想法。这是一个在健美和举重分支成不同运动项目 前后开始流行的想法。奥林匹克举重锻炼你的全身，但如果你的目标只是为了外形而塑造你的身体部位，你可以在健身房给每个身体部位一个特殊的日子。今天，通常会进行为期 5 天的分割，每天专注于不同的肌肉(周一锻炼胸部，周二锻炼背部，等等)，或者将锻炼分为上半身和下半身几天，或者推拉几天。这些都是分散你一周工作的好方法。

但是你也可以每周做几次全身锻炼，只要你喜欢。用一个长周末去度假？去吧，把你的三天全身休假连在一起，这样你就可以休息四天了。

或者让我们说，你想从一个 3 天的锻炼计划(周一，周三，周五)切换到一个 4 天的计划(周一，周二，周四，周五)。只要你注意把一周中最重的几天放在哪里，这很可能没问题。

在过去的几年里，我每周举重五天或六天，而且我不按肌肉群来划分，所以几乎每次锻炼都是全身锻炼。绝对没问题。我不敢相信我以前害怕这个。

### **你必须遵守什么规则*？***

*为了每天锻炼你的全身，你只需要记住几件事。*

*最主要的是 [你的总工作量是否适合你身体所习惯的](https://vitals.lifehacker.com/do-you-really-need-a-rest-day-after-exercise-1792349953) 。如果你习惯于每周做两次全身锻炼，并且你认为你可能会喜欢做六次，那么一夜之间做出这样的改变可能会非常痛苦。但是如果你做三个，你可能会对四个满意。一旦你习惯了四个，你就可以轻松跳到五个。*

*另一件要记住的事情是，虽然你不必避免疲劳，但你可以明智地计划一下。我在一周的最后一天做硬拉，不是周五就是周六。然后抢，电梯，我最需要我的协调和反应时间完好无损，发生在周一后，我有一个周末来恢复。我还记得，疲劳往往会在一周中积累，所以我在中间的某个地方安排了轻松的一天，让自己休息一下。*

*换句话说，你的身体很有弹性。你需要确保你没有工作得太辛苦，但随着时间的推移，它可以适应更高水平的工作。它不受日历天数的严格限制，所以你可以随意调整你的时间表，找出最适合你的。*