# 如何完美地罐装你的夏季西红柿(在为时已晚之前)

> 原文：<https://lifehacker.com/can-your-summer-tomatoes-now-before-it-s-too-late-1847654237>

就像任何一个对西红柿有着深厚感情的意大利裔美国人一样，劳动节不仅仅标志着夏天的结束。更可怕的是:这是对夏季西红柿的最后一次召唤。那些在农贸市场和杂货店向你召唤的成熟的、扑鼻的甜蜜的传家宝将很快成为过去。如果你有一个像我一样的以食物为中心的社交媒体算法，食谱汇总会让你的网格看起来像番茄图案的壁纸。(明确一点，我不是在抱怨。)



但是当你可以为秋天做准备的时候，为什么要哀悼夏天的结束呢？采取主动，开始准备那些在气温下降时会温暖你灵魂的汤和酱料。没有必要像吃苹果一样吃牛排，直到你发现自己因胃酸倒流而弯腰。只需把那些成熟的西红柿装罐，一年到头都可以吃。

对于我和我的家人，以及许多其他意大利和意大利移民家庭来说，这种想法是极端的。想象一下，一张桌子上摆满了一蒲式耳又一蒲式耳的李子西红柿，一口大得足以喂饱一艘海军舰艇的调味汁锅，还有一排准备投入工作的亲戚。不仅仅是我祖母的抑郁训练心态促使她保存收成，并教我们也这样做。“西红柿日”或“帕萨塔日”是世界各地意大利家庭的年度传统。这不仅仅是一项季节性的运动，而是一项家庭活动。我仍然能想象出祖母餐具室橱柜里红色液体黄金罐的样子，在那里，它们可以随时被拿回来做成肉酱面。幸运的是，你不需要一大群意大利叔叔阿姨来做你的帕萨塔或调味汁。你可以自己处理这个项目，尽管规模较小。

## **番茄帕萨塔和番茄酱的区别**

需要澄清的是，我祖母货架上的液体黄金是一种基本的意大利面酱，但许多家庭选择制作一种简单的帕萨塔酱——这是将成为酱的明亮而新鲜的基础。西红柿 passata 是意大利餐具室的主食——西红柿的未煮过的果肉，与皮和籽分开。这是 100%的番茄，不含添加剂，旨在以其美丽的新鲜形式保留水果的浓缩甜味。有时会加入盐，但除此之外，它纯粹是番茄的明亮，柔滑的精华，在绝对的顶峰罐装。它可以用于任何需要切成丁或罐装西红柿的食谱(甚至可以用于血腥玛丽)，由于其高浓度的果肉，可以产生甜而有活力的酱汁或菜肴。

在我们家，我们通常会更进一步，在炉子上用盐和罗勒煨它，直到它变成一种更浓的，轻微焦糖化的酱。一旦罐装，它就可以用在更热的酱汁、汤和炖菜中。它甚至可以用作现成的比萨酱。与帕萨塔类似，我们用它来制作任何需要调味汁、番茄丁或罐头的食谱，或者用来加点酸味，相应地调整体积和盐含量。

## **如何制作番茄帕萨塔和基础番茄酱**

#### 您将需要:

*   带新盖和螺纹带的玻璃罐装罐。
*   一个大调味汁锅
*   一个 [番茄压榨机](https://www.wideopeneats.com/tomato-press/) 或食物粉碎机(必要时也可以用细滤网和木勺)
*   装罐子的漏斗
*   震击器或大钳(用 [厚橡皮筋](https://lifehacker.com/how-to-give-your-kitchen-tongs-more-grip-1846407352) 缠绕大钳以增加抓力)
*   番茄(罗马番茄或李子番茄往往产生最多的酱)
*   新鲜罗勒叶(可选)
*   粗盐

#### 制作番茄帕萨塔(5 磅番茄通常可以制作 1.5 夸脱的帕萨塔):

1.  **清洗和消毒广口瓶:**将盖子和广口瓶浸入沸水中 10 分钟，取出，然后保持清洁并盖上盖子。
2.  将西红柿洗净并晾干。然后将西红柿切成四份，去掉任何未成熟的部分。
3.  将你的西红柿煮熟，以去除多余的水分，并帮助果皮与水果分离:在一个大锅里装满尽可能多的西红柿，但不要加水！将锅放在中低火上，经常搅拌。一旦煮开，煨大约 15 分钟，或者直到西红柿开始裂开，汁液在底部聚集。
4.  从多余的汁液中滤出西红柿。
5.  **磨西红柿:**如果用一个，把蔬菜磨放在另一个大锅上面。开始用勺子将过滤后的番茄通过碾磨机或番茄压榨机。你可以让它们通过不止一次，以提取尽可能多的果肉。

此时，你已经有了可以罐装的番茄帕萨塔，或者你可以更进一步，做调味汁。

#### 基础番茄酱:(对我来说，5 磅的番茄通常可以做 1 夸脱的番茄酱)。

1.  为了减少帕萨塔和制作酱汁，在炉子上煨 1-3 个小时，直到达到所需的稠度。加盐调味。
2.  装满罐子。在每个罐子的底部放 3 到 4 片新鲜干净的罗勒叶(可选)。装满每个罐子，密封好，在关上盖子之前擦干盖子。
3.  密封罐子。在一个大锅的底部铺上折叠的厨房毛巾，把罐子放在它的周围，防止它们相互碰撞。加入足够的水，覆盖罐子 2 到 3 英寸。用大火把水烧开，然后降低火来保持沸腾。将罐子煮沸 40 分钟，然后关火，用钳子或罐子升降器取出。
4.  一旦罐子在室温下，储存在阴凉干燥的地方长达一年。