# 一个月能学会滑板吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/can-i-learn-to-skateboard-in-a-month-1844675741>

当我在六月 致力于滑板运动时，我雄心勃勃地希望它能比我为期一个月的 [Lifehacker 健身挑战赛](https://lifehacker.com/health/fitness/lifehacker-fitness-challenge) 持续更久。不过，我基本上没有告诉自己我的目标，以免影响我顺利度过这个月的可能性。即便如此，还是有一些年长的溜冰者分享了他们学习或重返溜冰的经历，其中大部分都试图帮助我首先定义“成功”。

Watch

对我来说，成功意味着一个学习新技巧的具体目标，和一个获得乐趣的抽象目标，无论我是否落地，都要学会热爱滑冰。

## 一个月能学会多少个滑板技巧？

为了更好地了解什么是一套合理的目标，我采访了《 [*Kickflips and Chill:你成为优秀滑冰运动员的励志指南》的作者*](https://amzn.to/3hTBQX2) *[尤里·克鲁兹](https://www.instagram.com/thegnarlynurse/)* *。我已经学会了奥利，这要感谢几个流氓溜冰者，他们同情我的努力，并建议我拿着栅栏练习。这是我找到的最有用的滑板建议，我很快学会了降落一些适度的，静止的 ollies，大约一周就从围栏毕业了。*

“作为一个初学者，我发现 shuv-its 是一个很好的选择，然后流行 shuv-its，”尤里说。“只是花时间在你的板上，做一些除了翻筋斗以外的事情，真的很有趣，有助于建立对板的控制和信心。”我从滑板爱好者那里听到的很多建议都围绕着“建立信心”和“只是习惯在滑板上”这两个部分，我认为这是一种礼貌的方式，表达了大多数人不愿承认的事情:没有什么建议能像长期坚持那样对我有所帮助，就像他们都做过的那样。

我在布鲁克林的库珀滑板公园遇到的一位滑板爱好者克里斯托弗·斯莫奇·琼斯也有同感。“你要树立信心，”他说，告诉我不要担心他那天下午看到我重重摔了一跤。"这里的每个人都很强壮。"

不过，当我向他询问具体的学习顺序时，他答应了。“先学会如何摆脱困境，”他说。“然后奥利爬上一个壁架。然后是正面 180，然后是背面 180。当你学会所有这些，开始做 shuv-its，然后*然后*你可以开始做踢腿和所有这些，以后。”

当然，一个人一个月能学会的花样数量取决于个人和你滑冰的频率，但我设法学会了两个——ollies 和 shuv-its——我可以足够可靠地在一个月内宣布它们为胜利。

## 如何保持动力坚持滑冰

当回报来得很快时，很容易保持动力，但当我感觉到我的进步率回报递减时，就变得很难了。一开始，当我能够奥利时，我很兴奋，但进入下一个级别——鉴于 Smokey 的建议，我给自己的定义是前场 180 分——就慢了很多。

尤里告诉我说:“有很多次，我就是无法越过一个艰难的点来完成一个技巧，我会非常沮丧。”“我真的写下了一个窍门，一年后再重温它。但当你心中有目标时，没人愿意听到这些。”

她是对的，我不想听这些，但她接下来提出的建议确实有帮助:

> 为了有助于激励，如果你有奥利或任何其他技巧，与奥利玩得开心，尽你所能使它成为最好的奥利。学习奥利超过事情，走得快一点，奥利，学习什么是调整奥利和如何做。享受其中的乐趣，在你已经拥有的基础上再接再厉，因为你总能在滑冰中做出更好或更独特的东西。这有助于把滑冰的乐趣带回来。

她还建议观看滑冰视频，包括你自己的视频，你可以通过观看慢动作来学习技巧。我开始在 HBO 上观看*贝蒂*以获得动力——这要容易得多——但我也在 YouTube 和 Instagram 上的滑冰内容中掉进了兔子洞，在那里我发现社区中有无数有色人种，我曾经的 [只被称为郊区和白人](https://lifehacker.com/can-i-learn-to-skateboard-in-my-30s-1847081610) 。我被 Smokey 和 Yuri 吸引去听他们的经历，或者像 *Betty* 这样的节目，以多元化的女性演员为特色，驾驭一项可能对他们不欢迎的运动，这不是一个错误。看着他们的成功就像我的第一次 shuv-it 着陆一样令人兴奋——甚至更兴奋。

## 学滑板真的要多久？

在没有标准基准的情况下“学习”一项技能最困难的事情之一就是不知道自己所处的位置所带来的冒名顶替综合症。如果你想学习如何解决一个魔方，你会知道你什么时候到达那里，但是“学习滑板”对不同的人自然意味着不同的事情。

对于现年 48 岁、从 12 岁就开始玩滑板的斯莫奇来说，成为一名“滑板者”意味着走出去，以做得更好一点为目标。我发现尤里的里程碑在判断我自己的成长速度时特别有帮助，因为我可以尝试将我的一些进展与她的进行比较:“我不记得我花了多长时间来玩井字游戏或做我的第一个奥利，但我看到我在滑冰后大约四个月学会了奥利，六个月后我学会了踢腿。”

## 我学会“爱”滑板了吗？

尽管我在这方面有多糟糕，但带着我的冲浪板出去玩是我这个夏天最纯粹的快乐。做不好某件事并乐在其中是一种自由——这种自由对于成年人来说并不常见，尤其是像我这样有目标的人，他们为自己擅长我们所做的事情而自豪。

“享受你所在的地方，并从中得到乐趣，”尤里告诉我。“如果你像我一样是一个目标导向型的人，记得回去让它变得有趣。我是那种不断对自己说‘一旦我学会了这个技巧，我就会成为一名真正的滑冰运动员’的人，但在我学会了那个技巧之后，我会想再学一个技巧，说同样的话。”

所以，我的新滑板目标，如果我可以再加一个的话，就是不给任何滑板目标增加太多压力。“记住，滑冰应该是有趣的，”尤里告诉我。我确实喜欢娱乐。