# 卡波纳塔是夏季和秋季之间的完美桥梁

> 原文：<https://lifehacker.com/caponata-is-the-perfect-bridge-between-summer-and-fall-1849613720>

茄子从夏天到初秋达到高峰，那时它仍然可以在年轻时收获——之后，我们就只剩下进口的、被水浸泡的掉队者在产品通道里了。所以我强烈建议你:现在就用西西里最好的混合物之一来庆祝茄子吧。



Caponata 是一种开胃菜，由油炸茄子、芹菜、洋葱、橄榄和马槟榔组成。所有的食物都是一起烹饪的，这种烹饪方式分离并突出了每种成分的最佳味道。将所有这些放入香甜扑鼻的番茄酱中，你就有了一种深受喜爱的西西里主食，它也是在这个岛上留下印记的各种文化的拼贴画。

## 卡波纳塔有什么了不起的？

对西西里人来说，阉鸡是一件严肃的事情——有些读者可能会说，我省略了胡椒、松子、或葡萄干，已经把描述搞错了。这是因为，尽管卡波纳塔很简单，但这道菜的食谱数量惊人，来自全岛各地——从巴勒莫、卡塔尼亚、墨西拿和阿金托——甚至每家每户都有更多不同的食谱。

纵观历史，西西里多次被各种文明征服，如诺曼人和阿拉伯帝国，这些文明留下了持久的足迹。因此，西西里岛最不可思议的事情之一就是文化是如何影响它的烹饪的。仅在卡波纳塔，你就可以品尝到希腊橄榄、意大利番茄、阿拉伯风味的 agrodolce 和(有时)葡萄干，它们既可以独立存在，又可以与 T2 共存于一种香甜、辛辣、充满活力的果盘中。但最重要的是，这是一个可食用的隐喻，不断提醒着西西里多样的历史。

## **如何端上卡邦纳塔**

Caponata 通常作为开胃菜单独食用或搭配面包食用，但它的用途非常广泛。像烤意式面包一样舀在烤面包上。把它放在三明治上。搭配新鲜的意大利面和大量的切好的奶酪——意大利乳清干酪是一个很好的选择，也是最常见的搭配意大利面 Alla Norma 的一种，但是你绝对不会错过帕尔马干酪。作为烤鱼或其他肉类的配菜，这也是一种很好的酸性平衡。

但我个人最喜欢的搭配可能是卡波纳塔和香肠。在卡波纳塔的所有食用方式中，它作为调味品的功能可能是最有趣的。毕竟，番茄酱、糖和醋是番茄酱的核心成分，也是 caponata 中带出 agrodolce 风味的元素。

## **如何制作 Caponata(至少一个版本):**

#### **配料:**

*   5 个小意大利茄子或两个大茄子，切成 1 英寸的方块，不去皮
*   1 个小红洋葱
*   2-3 根芹菜，切丁
*   1 杯 [帕萨塔](https://lifehacker.com/can-your-summer-tomatoes-now-before-it-s-too-late-1847654237) 或番茄泥
*   1 杯去核和对半切开的 Castelvetrano 橄榄
*   3 汤匙白酒醋
*   6 片罗勒叶
*   1 汤匙马槟榔(最好是海盐)
*   1 汤匙松子
*   1 汤匙红糖
*   1 杯葡萄籽油
*   2 汤匙橄榄油
*   2 个蒜瓣，碾碎
*   盐、胡椒和红辣椒片调味

在你的茄子丁上撒大量盐，最好是在油炸前半小时，以蒸出多余的水分。在煎锅里加热大量的葡萄籽油。(传统上，特级初榨橄榄油用于油炸，但因为茄子像海绵一样吸收油，葡萄籽油的高发烟点有助于将茄子漂亮地变成棕色，而不会被吸收得太快。)煎至茄子半透明，呈漂亮的棕色，然后放在一边。

在另一个平底锅或煎锅中，加热橄榄油，加入压碎的大蒜和大量的红辣椒片，让油吸收味道。然后加入洋葱和芹菜，用中火煮大约 5 到 10 分钟，直到完全透明。将帕萨塔酱或番茄酱加入洋葱、芹菜和盐中调味，让酱汁煨 10-15 分钟。

在这一点上，我们所有分开烹饪的(和未烹饪的)原料被放在一起。将酱汁从火上移开，加入炸茄子、橄榄、马槟榔和所有其他剩余的材料。然后混合并把卡波纳塔放回炉子，让它煨大约 10 分钟，然后冷却到室温，转移到冰箱里让味道融合。caponata 的真正关键是在室温下食用前，让它在冰箱中冷藏过夜。也就是说，如果你事先偷偷吃一口，你就不会失望。