# 你如何改进像卡布里塞沙拉这样完美的东西？

> 原文:[https://the take out . com/capres e-salad-recipe-how-to-make-the-best-capres e-1847483653](https://thetakeout.com/caprese-salad-recipe-how-to-make-the-best-caprese-1847483653)

据称，意大利沙拉起源于第一次世界大战后的意大利。根据传说，一名建筑商将新鲜的马苏里拉奶酪、西红柿切片和罗勒叶作为对意大利国旗颜色的爱国献礼。(这个起源的故事可能有点可疑，因为当时的意大利是一系列地区，没有多少忠诚于一个单一国家的想法。)

Watch

卡普里塞沙拉真正开始流行是在20世纪50年代，当时游客蜂拥至卡普里岛，发现沙拉是炎热夏天的一道提神菜肴。我可能是世界上唯一一个去过卡普里岛却没有吃过卡普里沙拉的人。但我已经通过在餐馆订购许多并在家里组装来弥补这一点。

几年前，我开始摆弄配料，有时加入熏肉，加入覆盆子和我花园里的新鲜香草，偶尔切碎放在绿叶蔬菜上，淋上香醋。在与厨师和作家的交谈中，我了解到其他人也在这种形式上做着自己的改变。这里有一些在你的厨房里制作独特的卡布里塞沙拉的方法。

* * *

## 用你的原料去高档化

格雷戈里奥·迪马科(Gregorio DiMarco)是密歇根州安阿伯(Ann Arbor)弹出式社区的主厨，他用高档的典型配料调制他的卡布里塞。他使用当地种植者马后炮农场的祖传番茄、香脂乳液、烤面包、最新鲜的罗勒，以及关键的调整:用意大利干酪代替马苏里拉奶酪。马苏里拉奶酪的奶油中心与黑醋混合在一起，创造出浓郁的味道。

## 玩水果

迪马科还有一段关于卡普雷塞的即兴表演，保留了沙拉，用西瓜替换了西红柿，还加入了黄瓜来增加脆脆的口感。他把沙拉浸泡在柠檬、薄荷和漆树中，然后配上绿色蔬菜。对于酷热的天气来说，这是一种奇妙的变化，西瓜汁增加了一些甜味。“简单清新！”他说。

## 换成农家干酪

密歇根州三橡树的厨师凯西·贝伦斯是蔬菜专著《Ruffage》和即将出版的《T2谷物》的作者，这本书着眼于各种谷物。她的卡布里塞从厚厚的番茄片开始，上面放上奶酪、香蒜酱和切碎的香草。她用蒜味面包屑来结束这道菜。如果她手头没有农家干酪，她会用意大利乳清干酪，并掺入一勺重奶油以使其松散。

## 采用混合方法

亚特兰大作家兼烹饪老师弗吉尼亚·威利斯(Virginia Willis)坚持认为，厨师应该从他们能找到的最优质的食材开始。“如果有一个因素缺失，那么这个概念就崩溃了，”她说。威利斯从混合的角度看待卡普雷塞菜:除了西红柿、马苏里拉奶酪和罗勒，她还加入了由酸面团或玉米面包制成的烤面包片，向她的南方根源致敬。“是卡普瑞斯吗？潘扎尼拉？现代切碎沙拉？她说:“谁在乎你叫它什么。

## 让它成为手持设备

威利斯以其富有想象力的餐饮而闻名，她提供了一种不需要刀叉的卡布里塞。她将意大利肉丸、小干酪球、樱桃番茄和折叠的罗勒叶串在鸡尾酒串上。厨师可以在上菜盘上淋上橄榄油和意大利黑醋(你可能想手边有餐巾纸)，或者单独装上烤串，这样客人就可以拿起烤串，边吃边喝。

## 试试桃色版本

新奥尔良厨师贾森·古德诺(Jason Goodenough)将西红柿和桃子互换，这是一种Caprese riff，既是沙拉也是主菜。他添加了冷冻蟹肉、坡道(如果没有，你可以用另一种辛辣的绿色来代替)、布拉塔和油炸南瓜花。他说“当桃子令人惊奇的时候”味道最好，这是南方比其他地方更早的时候，但总的来说是夏末水果的一个很好的用途。如果你的桃子吃完了，换上李子。

## 使用绿色西红柿

Goodenough的其他Caprese变体包括 [腌绿番茄](https://www.acouplecooks.com/quick-pickled-green-tomatoes/) 、茴香片、路易斯安那蟹肉、蜂蜜乳清干酪impastata(比桶装出售的奶油乳清干酪更干)和碎玉米面包。Goodenough在他最近的餐馆Carrollton Market制作了这种沙拉，该餐馆于1月份关闭。“这是我一直以来最喜欢的菜肴之一，”他说。

## 或者，坚持经典就好

如果这些变化听起来对你来说过于雄心勃勃，你有一个专家的许可，坚持经典的卡普雷塞。位于安娜堡的Zingerman's Roadhouse的行政总厨鲍勃·班尼特说，他坚持使用当地采购的优质西红柿、Zingerman's Creamery制作的马苏里拉奶酪、罗勒和橄榄油。“我们对传统的卡普雷塞盘子感到非常兴奋，”贝内特说。