# Carvana 的算法以高于新车价值的价格买了一辆 7 年的本田飞度

> 原文：<https://jalopnik.com/carvanas-algorithm-bought-a-7-year-old-honda-fit-for-mo-1848522255>

新车和二手车市场 [现在是一片混乱](https://jalopnik.com/welcome-to-used-car-buying-hell-1848381994) ，而且还会持续一段时间。我们说的有多乱？嗯， *The Verge* 的一名作家成功地以 20，905 美元的价格将他的 2014 款本田飞度卖给了 Carvana，比他在经销商处购买全新的价格高出 90.20 美元。这是一个巨大的市场。

Watch

这样一辆旧车今天怎么可能比它跑了 23 英里还闻起来像塑料的时候更值钱呢？一家公司怎么能以如此高的价格购买这样的汽车，却没有看到它的利润年复一年地翻一番？这就是《华尔街日报》 [的高级新闻编辑肖恩·霍利斯特想知道的](https://www.theverge.com/22923871/carvana-pandemic-used-car-prices-sold-online-chip-shortage) 。卡瓦纳告诉霍利斯特，像世界上大多数事情一样，这一切都在算法中:

> 事实证明，“看都不看就买我的车”这一部分其实很容易解释。Carvana 的创始团队意识到，它永远不可能拥有完美的信息——没有买家会这样做——但这并不能阻止成千上万辆汽车在拍卖台上出售，既没有试驾，也没有机械检查。不知何故，信息相对较少的人类投标人仍然能够就汽车的真实价格达成一致。因此，Carvana 建立了一种算法，它在这种拍卖中的表现类似于人类投标人，现在信任它为你提供一笔有保证的钱，并带着预先打印的支票出现，而不是在车道上讨价还价。
> 
> 该系统在发布最初报价之前，会在记录保险、注册、里程、事故等信息的公共数据库中进行梳理——而且它不会为任何发生事故的汽车支付最高价格。(Carvana 实际上给了我妻子的本田雅阁所有在线服务中最低的出价，与我看到的飞度相反，因为它不久前发生了一场小车祸。)
> 
> Carvana 的 Tom Taira 领导竞争对手 TrueCar 的产品超过十年，他说，你看到的实际报价主要围绕三个因素:汽车今天在批发市场上的售价，Carvana 预计它的价值，以及 Carvana 需要库存哪些汽车。“上面的里程，上面的事故，你报告的状况——所有这些都是调整，”Taira 说。但它们不是算法的核心。

> Taira 猜测，正是第三个因素——需要填补 Carvana 自己的汽车库存中的漏洞——可能导致该算法积极出价购买我七年前的蓝色手动档本田飞度，配有银色装饰和合金车轮。

虽然 Carvana 为 Hollister 的汽车支付的价格相当高，偶尔也会出现超额支付的情况，但 Carvana 发表了一份支持该价格的声明。该汽车销售应用程序表示，这款小型掀背车的售价为 20，905 美元，这是一个很高的价格，但并不过分，预计这款车至少会有微薄的利润。即使在运输到另一个州、纳税、维修和任何维护之后，Carvana 仍计划从一辆 20，905 美元的七年车龄汽车上赚钱。霍利斯特获得如此高价的诀窍是不断查看多个二手车竞价应用程序和网站，寻找最佳报价。当他发现一个非常好的价格时，他就出手了。

Carvana 告诉 Hollister，不是所有的客户都应该期待这样的运气，尤其是在市场权利本身之后。谁也说不准那会在什么时候发生。二手车价格现在高得离谱。12 月份的二手车平均价格为 27500 美元，因为持续的芯片短缺正驱使通常可能选择新车的人进入二手车市场。2021 年 12 月，经销商停车场上的车辆减少了 180 万辆。

来自 the Verge 的整个报道非常有趣，我鼓励你阅读整个报道 。