# 麦片盒子奖品是如何伴随我们成长的

> 原文：<https://thetakeout.com/cereal-box-prizes-history-general-mills-post-kellogg-1848133426>

我对大型谷物公司内部运作的好奇心没有止境。你甚至可以叫我谷物侦探。首先我揭开了 [教育节目机顶盒的神秘面纱。](https://thetakeout.com/box-tops-for-education-school-fundraising-general-mills-1847698467) 我的下一个调查:麦片盒子奖品。我不记得上一次把一点塑料宝贝倒进我的碗里是什么时候了。



无论是当你把它放入牛奶时会变色的神奇勺子，还是光盘上的整个电脑游戏，啃完一碗甜得要命的麦片的一半乐趣是有可能在里面获得奖品。一些孩子(我不会承认也不会否认这适用于我)甚至不能等待奖品从盒子里掉出来，而是把他们肮脏的小手塞进麦片里，只是为了找出玩具。

这些年来，奖项本身时好时坏。“我那些古怪的爬墙者从来没有工作过，我非常失望，”外卖店的前助理编辑艾米·莱维特回忆道。对于任何不熟悉“”古怪墙壁行走器的人来说，在 20 世纪 80 年代初，苹果杰克麦片在每个盒子里都有一个橡胶状的鱿鱼形状的玩具，它可以被扔向墙壁，并在自己卡住和松开时慢慢“爬行”到地面。在推特上接受调查的其他人回忆起他们最喜欢的*狮子王-*主题变色勺子和*忍者神龟*碗。一名受访者甚至证实，他仍然保留着他 20 世纪 60 年代的葡萄干麦片棒球卡。

从粘性玩具和棒球卡到魔法勺子和视频游戏，这些可爱的童年记忆一直伴随着我们，有时有助于巩固历史上的重要时刻，即使它们已经演变——在某些情况下从麦片盒中完全消失。

## **把它粘在玉米片里吃掉**

美国最大的谷物品牌——凯洛格、通用磨坊和波斯特——在谷物盒奖的引入和发展中发挥了重要作用。许多人认为凯洛格是第一个将奖品放在麦片盒子里的品牌，但该品牌并未证实这一点。通用磨坊的企业档案员娜塔莎·布伦斯(Natasha Bruns)通过电子邮件指出，通用磨坊的溢价历史(这是商业用语“奖品”)可以追溯到 19 世纪 80 年代，当时溢价与金牌面粉一起提供，并最终在 1931 年与 Wheaties 麦片一起提供。当时的奖品是可以兑换成理财产品的邮寄优惠券。罗杰斯父子(奥奈达)茶匙。

多亏了凯洛格在电子邮件中提供的一些历史笔记，我们知道该公司第一次提供的谷物“赠品”是 1910 年在商店里购买两盒玉米片的顾客可以得到的有趣的 Jungleland 移动图画书。这本书有点像一个早期版本的“选择自己的冒险”故事，它的特点是水平切片的翻盖可以向多个方向翻转，以创造不同外观的人物和故事情节。直到 1943 年，凯洛格才把一架模型飞机放进了它的胡椒全麦麦片的包装里。(1938 年，Pep 是凯洛格第一款添加维生素 B 和 D 的谷类食品。)

20 世纪 20 年代，谷物公司转向当时流行的广播节目来宣传他们的溢价。“消费后品牌”的首席营销官克劳丁·帕特尔解释说，一种快速烹饪的热谷类食品 Malt-O-Meal 赞助了一个名为“汽船账单”的广播节目。作为推广，主角让孩子们把麦芽麦片盒子和笑话寄给他。如果一个孩子的笑话在广播中被分享，他们会得到一艘玩具汽船。最终，作为同一活动的一部分，该品牌提供了小汽船哨子作为直接放在盒子里的奖品。

Duane Dimock 自 20 世纪 70 年代初以来就热衷于收集谷物盒，他目前的收藏量刚刚超过 10，000 盒(包括数千种谷物玩具)，他认为这种将奖品放在盒子里的转变是一个至关重要的举措。

“太棒了，”迪莫克说。“你把它放在盒子的底部，孩子必须吃掉所有的麦片才能拿到它。当他找到他的奖品时，他会说，“我真的很高兴——哦，我没有麦片了……”简直是天才。"

随着时间的推移，谷物促销的演变提供了一个非常具体的历史镜头。“我喜欢那个时代的图像对社会的反映，”迪莫克说。“你可以回去看看历史，你可以看到反思。”

这在玩具本身也很明显。Bruns 说，在 20 世纪 40 年代和 50 年代，运输是一个常见的主题，金属或塑料切割的飞机，切割的火车，以及通用磨坊提供的牌照。迪莫克最喜欢的谷物奖品之一，20 世纪 40 年代在一盒 Kix 谷物中发现的原子弹环，完美地说明了这些物品反映的历史背景。它在第二次世界大战/战后时期首次亮相，当时原子能的力量吸引了美国领导人和公众。(这将是教授历史课的一种奇妙方式:通过谷物盒奖品讲述里程碑事件。)

## **数字时代再次来袭**

几十年过去了，麦片盒子的奖品也在不断更新。布伦斯写道，2005 年，消费者可以通过里斯牌泡芙麦片的促销活动下载一个免费的手机铃声，第二年，几盒幸运魔盒就附带了一个免费的苹果 iTunes 下载。现在，提供了包装上的二维码，让客户能够访问游戏和其他在线促销活动。

这些赠品可以像塑料玩具一样有效。丹·古博特自称是一名谷物记者，也是关于谷物的“冥想播客” *The Empty Bowl* 的共同主持人，他说他对谷物的热爱可以追溯到 1997 年的 *Chex Quest，*一款在 Chex 麦片中发现的视频游戏。Bruns 指出，这是第一次将视频游戏用于促销，共发行了 500 多万份。

这些数字发展是否积极取决于你问的是谁。与过去的美好时光相比，我采访的真正的谷物爱好者对奖项的演变和未来持怀疑态度。“谷物盒奖的前景远不如过去那样广阔或有创意，”Goubert 说。

任何想寻找更复古的谷物玩具的人可能都需要深入收藏社区。芝加哥 Quake Collectibles(一家专门以贵格麦片同名命名的商店)的老板大卫·古特曼(David Gutterman)证实，人们对古董的兴趣仍然存在:“人们偶尔会想要一些 80 年代的东西，比如吃豆人或大金刚，”他说。谈到今天的谷物奖，Gutterman 认为盒子奖的下降与健康和安全标准有关，即潜在的窒息危险。

随着最近疫情引起的对保持一切清洁的关注，可以理解的是，谷类食品公司可能会远离诱惑孩子们把手伸进盒子里的促销活动。就像把订婚戒指藏在甜点里一样(有趣的想法，糟糕的执行)，惊喜因素有一些风险。

Goubert 乐观地称通用磨坊最近的促销活动是一个成功的例子，说明盒装谷物奖励在今天是如何发挥作用的。对于万圣节，该品牌提供了一个传统的包装奖，其中有一些知名人物的“幽灵”雕像，如 Count Chocula，Boo Berry 和 Franken Berry。

“有了可以和别人比较的东西，人们会发帖子说他们有多兴奋，他们发现了极其罕见的东西...我认为稀有和默默无闻让某些麦片盒子奖比其他的更有优势，”Goubert 说。

奖项来了又去，但许多这些品牌保持不变。Gutterman 说:“当我走在麦片盒子的过道上时，看起来就像是 40 年前你刚走过一样。”"它看起来仍然和以前几乎一样."

最终，谷类食品中的奖品并没有消失，而是伴随着我们一起成长。