# 把你 Mac 的大写锁定键换成有用的东西

> 原文：<https://lifehacker.com/change-your-macs-caps-lock-key-into-something-useful-1849384768>

如今，caps lock 的主要目的是让人们在错误地点击它时感到愤怒。该键如此闲置，事实上，已经有人呼吁将其移除(谷歌甚至没有在其更新的 chrome book 上包含它)。如果你发现你的 Mac 的 caps lock 键除了不小心把你变成一个愤怒的打字员之外没有任何用处，你可能会选择让它更有用。

Watch

## 为什么我们的电脑一开始就有大写锁定？

大写锁定*使用*是有用的:在计算机出现之前，我们在打字机上有 shift lock，它通过物理方式将按键移动并锁定到不同的位置，允许你在不需要按住 shift 键的情况下键入大写字母和次要字符。虽然在一个按键串联起来更麻烦的时代，这很有意义，但有了现代电脑键盘，情况就不同了。

首先，caps lock 只支持输入大写字母，而不是次要字符。第二，今天我们键盘上的键比打字机上的键更容易按下*—对于大多数身体健全的打字员来说，在键入你想要大写的字母时，几乎不需要努力按住 shift 键，而且我们大多数人都不会(故意地 ) 经常键入大写字母。*

*一段时间以来，大写锁定与其说是一个有用的键，不如说是一个麻烦。然而，如果你想在你的 Mac 上赋予这个键一些用途，这很容易。*

## *如何在您的 Mac 上将大写锁定更改为其他内容*

*首先，打开系统**偏好设置>键盘**，然后选择“修饰键”在这里，你会看到键盘上的一系列按键，它们的动作是可以改变的。不过，迄今为止最有用的是 caps lock:单击 caps lock 下拉菜单，找到可以分配给该键的以下操作:*

*   *大写锁定*
*   *控制*
*   *[计]选项*
*   *命令*
*   *逃跑*
*   *地球*
*   *没有行动*

*在我看来，这里最有意义的关键动作是 e scape:这是我第一次了解这个键映射功能，因为我的 MacBook Pro 没有物理 e scape 键。 [把我没用过的大写锁定键变成一个退出选项](https://lifehacker.com/14-ways-you-should-be-using-your-macbook-pros-touch-bar-1847541545/slides/10) ，然而，提供了一些额外的精确性，我以前就没有了。*

*当然，许多 MacBooks(以及所有的蓝牙魔法键盘)现在都有实体 e scape 键，所以你可能看不到再多一个键的必要性。在这种情况下，你可以从其他选项中选择，但我们大多数人可能也不太需要这些。我们已经有两个命令键和两个选项键，虽然我们只有一个控制键，但它与 caps lock 位于键盘的同一侧。还是那句话，多余。*

*在这种情况下，在我看来，caps lock 的最佳功能是什么也不是。从下拉列表中选择“无操作”，你的 caps lock 键就变成了你键盘上的一个小小的博物馆:它曾经有一个目的，但现在不再有了，尽管被忽视了，它还是被亲切地保存在上面。(这是本文标题所承诺的“有用的东西”吗？不要不小心把所有的大写字母都敲进去确实有用。)*

*也就是说，你的键盘是你的:这种设置允许你将多个键重新映射到你喜欢的任何动作，为不同的用例开辟了许多可能性。如果你需要五个退出键，去火腿。如果你想让每把钥匙做不同于印在上面的名字的事情，那就开个舞会吧。真的，任何事情都比在无意中输入全部大写字母，不得不用一句谦卑的“对不起，大写字母锁定”来更正记录要好*