# 更改这些设置，使勇敢的浏览器更加隐私

> 原文：<https://lifehacker.com/change-these-settings-to-make-the-brave-browser-even-mo-1848763348>

勇敢浏览器宣传自己是谷歌 Chrome 的替代品，专注于隐私，但它的默认设置不是最隐私友好的。如果你需要使用基于 Chrome 的浏览器，Brave 无疑是比谷歌提供的更好的选择，但稍加调整，你可以让它更加私密。

Watch

## 隐藏勇敢的奖励

勇敢浏览器为你提供虚拟货币，以换取观看“尊重隐私的广告”。如果你不想看任何广告，你可以在浏览器中隐藏勇敢奖励。首先，在地址栏中输入 **brave://settings/** ，移除勇敢奖励的工具栏图标。这将打开浏览器的设置页面。

导航到左边的**外观**标签，禁用地址栏中的**显示勇敢奖励图标。(注意勇敢奖励默认禁用；您可以通过进入**勇敢奖励**选项卡再次检查该选项是否关闭。)**

## 调整新的选项卡页面

勇敢再病房计划和其他赞助的内容使得的存在于新的标签页上。您可以通过打开一个新的选项卡来改变这一点，这将打开仪表板视图，并单击页面底部的**自定义**按钮。

这将打开一个名为**自定义仪表板**的弹出窗口。在这里您可以点击**背景图片**并禁用**显示赞助图片**。然后点击**卡片**标签，滚动到底部，点击勇敢奖励下方的**隐藏**按钮。

最后，进入勇敢浏览器设置，点击左侧**新建标签页**。U 使用右边的下拉菜单将默认的新标签页从仪表板视图更改为任何其他网站或空白页面。

## 清除加密货币的混乱

Brave 进军加密货币一直备受争议，如果你想通过进入 **Brave Settings > Wallet** 来完全避免它，这是很容易的。

在**默认加密货币钱包**旁边，选择**无**。然后禁用工具栏上的**显示勇敢的钱包图标**清除杂物。

## 减少勇敢者打电话回家的频率

默认情况下，Brave 确实会将一些分析数据发回给开发者。您可以通过进入 **Brave 设置>隐私和安全**并禁用**允许隐私保护产品分析**和**自动向 Brave** 发送每日使用 ping 来停止这一操作。

## 阻止网站请求访问私有数据的权限

网站喜欢用访问敏感信息的请求来烦扰我们。你可以去**勇敢设置>隐私和安全>网站和盾牌设置**来阻止这一切。逐个点击 **位置****摄像头****麦克风**和 **通知**，选择阻止网站请求访问权限的选项。

如果你使用 Brave 进行视频通话，你不应该全面禁止网站要求摄像头和麦克风的许可。)

接下来，点击**附加权限**按钮，显示一串更多的隐藏权限偏好。你可以一个一个地浏览，禁用所有对你来说不必要的东西；对于大多数人来说，禁用**自动播放**、**运动传感器**、**以太坊**应该足够了。C 考虑禁用剪贴板访问，以避免你复制的内容被窥探。

## 离开谷歌搜索

谷歌搜索很难成为保护你隐私的最佳选择。Brave 的默认搜索引擎是谷歌，但你可以通过进入 **Brave 设置>搜索引擎**来改变它。DuckDuckGo 和 Startpage 是很好的替代品。

## 阻止社交媒体跟踪

最后，你可以通过进入**勇敢设置>社交媒体屏蔽**来减少微妙的社交媒体跟踪。如果你想避免使用谷歌或脸书登录，禁用**允许第三方网站上的谷歌登录按钮**和**允许脸书登录和嵌入帖子**。如果你不想在任何网站上看到嵌入的推文，你也可以关闭**允许 Twitter 嵌入推文**。