# 求职时更改你的语音信箱问候语

> 原文：<https://lifehacker.com/change-your-voicemail-greeting-when-you-job-search-1846126939>

现在比以往任何时候，在找工作的时候，有很多方法可以破坏你自己。社交媒体和数字档案融入了我们生活的方方面面、但 t 即使你没有在 Twitter 或 Instagram 上发布谴责性的帖子，一个更老的错误仍然存在，如果你不注意的话，你获得新工作的机会可能会毁于一旦:我说的是你愚蠢的、冷漠的语音邮件问候。



在面试后，你最不希望的事情就是潜在的雇主打电话给你，听到你在大学的一个小酒吧聚会后留下的语音问候，或者是背景音乐很响的问候，或者是一些草率的问候，暗示你没有时间或考虑那些试图联系你的人。或者更糟——那些恶作剧语音邮件信息中有人假装接电话只是用录音信息欺骗打电话的人。

虽然如何留下一个可以接受的问候是非常直观的，但这里有一些例子，如果未来的老板不幸给你打电话并等待哔哔声，这些例子可能会让你搬起石头砸自己的脚。

### 首先，确保你的邮箱没有满

没有什么比一个满满的邮箱更让人尖叫“我没有在一起”了。首先，年轻群体中的大多数人——比如千禧一代和 Z 世代——并不特别依赖语音邮件。但是雇主总是会给你留语音邮件——所以当他们这样做的时候，你不应该被发现。

修复？坐下来，每周清理一次你的语音信箱，如果不是特别堵塞的话，甚至一个月清理一次。

### 不要把你的语音信箱问候语当成笑话

当你在高中时，这很有趣，但是一旦你长大了，留下一个内部笑话或某种旨在引发笑声的照本宣科的问候很快就会失去光彩。不要误解我的意思，这可能很有趣，但是很有可能这个笑话没有被一个打电话给你谈生意的人力资源人员听到。

或者，保存你的内部插科打诨的音频文件给后代。把它藏在你的手机或你手头的任何硬盘里，当你想和朋友分享时，为了怀旧把它找出来。你可能会怀念那句愚蠢的语音邮件问候，那句问候可能会让你的年长家人震惊，但那是它需要保留的——一段记忆。

### 完全不打招呼可能也一样糟糕

你不会因为一开始没有设置语音信箱而赢得任何喝彩。事实上，这可能会伤害你。正如求职平台 Snagajob [的公关主管安德里亚·巴尔杰(Andrea Barger)在 2016 年](http://snagajob.com/blog/post/voicemail-and-your-job-search) 中写道，没有问候“会让你看起来有点懒惰，会让招聘经理感到沮丧。”

她继续强调，不仅要有一个问候作为基线，还要注意一个好的问候是如何让你受益的:

> 像语音邮件这样的小事真的能让你从竞争对手中脱颖而出。想想吧。你会更倾向于采访一个大喊自己有多讨厌给别人回电话的人，还是一个只是让你留言的人？

### 一些有用的提示

对于我们当中的无知的人来说，有几种方法可以记录一个合适的语音邮件问候。它可以简短而甜蜜，从任何意义上来说都不必过分。

正如 [艾捷拉弗罗斯特](https://blog.hubspot.com/sales/author/aja-frost) [为 Hubspot](https://blog.hubspot.com/sales/professional-voicemail-greetings) 所写，你可以根据职业、个人、度假、甚至开玩笑的需要来定制你的问候。但是无论在什么情况下，一个常规的脚本就足够了，她写道:

> 语音邮件问候应该是专业的，但结构可以根据情况而变化。下面是一个语音邮件问候脚本示例:“您好，这里是[公司]的[姓名]。我现在不能接电话。留下你的名字和电话号码，我一有空就给你回电话。谢谢大家。”

如果这是你的个人设备，你不需要提及你的公司(尽管如果这是你的速度，你可以)。语音邮件问候的要点是传达一些非常简单的信息:“我现在不在，但我会给你回电话的。谢谢你的时间。祝你愉快。”除此之外，我不建议你更有野心。