# 在丢失iPhone之前，请检查这些设置，以便以后可以找到它

> 原文:[https://life hacker . com/check-these-settings-before-you-lost-you-iphone-so-you-1847447798](https://lifehacker.com/check-these-settings-before-you-lose-your-iphone-so-you-1847447798)

当你最终失去你的iPhone时，感觉糟透了。也许你把它忘在咖啡馆了，或者它在火车站被偷了。幸运的是，追踪你的iPhone很容易(只要它充满电，并处于活动状态)。如果您已经启用了密码,“查找我的iPhone”功能会自动启用。以下是如何找到丢失或被盗的iPhone的方法。

Watch

## 使用“查找我的”找到丢失的iPhone

一旦你意识到你丢失了你的iPhone，首先要做的是使用“查找我的”服务(以前称为“查找我的iPhone”)。

去任何一台电脑，打开。在这里，使用您在iPhone上使用的相同iCloud帐户登录。如果您正在与家庭成员使用家庭共享功能，您也可以使用家庭成员的iPhone来跟踪您的设备。只需打开“查找我的应用程序”并查找您的设备。

在浏览器中登录iCloud网站后，选择顶部的“**所有设备**选项，选择你的iPhone。地图会显示你的iPhone的当前位置。如果您的iPhone关机，您将会看到该设备的最后已知位置。

现在您知道了iPhone的位置，您可以导航到它。一旦你在附近，你可以使用“**播放声音**选项在你的iPhone上播放声音来找到。

## 使用丢失模式找回你的iPhone

如果你的iPhone关机(或被盗)，启用丢失模式是你最后的手段。丢失模式会锁定您的iPhone，并停止接收通知和信息。它还会禁用存储在钱包应用程序中的卡和id。丢失模式仍然允许来电(包括FaceTime通话)，并将继续跟踪iPhone的位置。

点击“**丢失模式**”按钮开始(仅当您在iPhone上使用密码时才有效)。在这里，输入你想要在iPhone上显示的电话号码和信息o如果有人看到你的iPhone，他们可以联系你，并有可能归还你的iPhone。

如果你的iPhone被偷了，除了向当地政府投诉，你别无选择。我们还建议您使用“**擦除iPhone** ”功能来完全擦除iPhone存储空间(当iPhone恢复在线时会发生这种情况)。这样，至少你的个人信息会得到保护。

## 如何确定能找到丢失的iPhone

“查找我的”功能在默认情况下应该是启用的，但是仍然值得检查一下，以确保它已经启动并且正在运行。最好现在就发现，而不是当你最终失去T2的时候大吃一惊。

### 设置密码

如果您没有密码，整个“查找我的”功能将会失败。所以先去**设置** > **Face ID &密码**设置密码，启用Face ID或者触控ID。即使有人拿到了你的iPhone，他们也无法轻易获取你的个人信息。

### 启用查找我的功能

接下来，确保启用了“查找我的”功能。进入**设置**，点击页面顶部的**个人资料**。在这里，进入**查找我的** > **查找我的iPhone** ，并确保“**查找我的iPhone** ”功能已启用。

### 启用家庭共享

如果你已经有家庭成员使用iPhones，最好开始使用家庭共享功能。它不仅允许您共享购买的应用程序和Apple服务，还可以使用“查找我的应用程序”跟踪连接到家庭共享帐户的所有设备。