# “干净”、“加工过的”以及其他你应该忽略的无意义的营养术语

> 原文：<https://lifehacker.com/clean-processed-and-other-meaningless-nutrition-buzzw-1848564480>

每个人都想吃得健康，但是“健康”并没有特定的含义。包装上或有影响力的人使用的许多其他与食品相关的流行语也是如此。这些单词和短语是为了让你对自己的选择感觉良好(或不好)，同时给你很少或没有任何有用的信息。



## “干净”

“干净”高居榜首。它只是意味着“我想相信的事情是好的”，它通过画一条我们与他们的界限来做到这一点。这些食物是干净的，这意味着*那些*食物是干净的...龌龊？除非我们谈论的是掉在地板上的煎蛋卷，否则这是一个绝对没有意义的区别。

## “炎症”或“抗炎”

炎症是一个错综复杂的协调过程，我们的身体用它来对抗疾病，修复受损组织等等。这并不总是一件坏事。但是，由于炎症与心血管疾病有关，有一种假设认为，总体上预防炎症可能会降低某些健康状况的风险。

这是一个有趣的假设，甚至有一些支持，但几乎没有证据表明特定的饮食与炎症、以及健康结果相关联。我们关于什么是“炎症性”食物的许多想法是基于实验室研究或人口水平的研究，我们不能真正缩小单个食物的影响。

## “真正的糖”

蔗糖现在很流行它不是高果糖玉米糖浆，但是在营养上，蔗糖(或甜菜糖)和经常被妖魔化的 HFCS 之间几乎没有区别。两者大致都是一半葡萄糖和一半果糖；HFCS 只是“高果糖”，因为它的果糖含量高于常规的玉米糖浆，而后者主要是葡萄糖。

如果你要告诉我 HFCS 含有 55%的果糖，而不是 50%的果糖，我会问你吃了多少糖，你认为糖摄入量的百分之五(T1)的微妙变化会产生任何现实世界的差异。

## “杂粮”和“全谷物克数”

五谷杂粮面包(我喜欢它)，或者标有七种谷物或九种谷物的东西都没有问题。但是*多*粒不代表*整*粒。如果你想在饮食中摄入更多的纤维和全谷物，你应该寻找全谷物食品，而不是几种不同谷物混合的精制面粉。

这些标签赌的是你看到“谷物”这个词，而没有真正思考它的意思。标签上说含有如此多的“克全谷物”也是如此我们每天都应该摄入 30 克左右的纤维，全谷物是一个很好的来源，但是 30 克全麦面粉(举例来说)只含有大约 3 克纤维。

## “净碳水化合物”

“净碳水化合物”是一种迂回的说法，即食物中的一些碳水化合物不算在内。这个想法来自一个很好的地方，我认为:一个含有 10 克糖和 3 克纤维的苹果不应该被认为等同于一把只含有糖和几乎没有别的东西的彩虹糖。

但是你不需要计算器来告诉你，从营养角度来说，苹果比糖果更有价值。将食物简化为宏观是不必要的狭隘，导致像阿特金斯这样的公司创造和营销低碳水化合物的奶昔和酒吧，而你可以简单地在任何满足你总热量需求的普通食物中选择 T2 和 T3。

## “肠道健康”

的确，生活在我们肠道中的微生物对我们的健康至关重要，当它们的 T2 生态系统受到破坏时，我们有时会受到不良影响。

但这是一个活跃的研究领域，科学家们仍然无法确定是什么让一个人的肠道“健康”而另一个人的肠道“不健康”我们绝对没有足够的知识来说，你只需要吃这个或那个，你的肠道微生物就会快乐。

## **【已处理】**

和“干净”一样，这个词主要是用来妖魔化更便宜或更容易买到的食物，而则是为了让演讲者盘子里的食物相比之下看起来更有价值。

即使是最科学的尝试去定义什么才算真正的“加工”食品，也会遇到哲学和营养问题。NOVA 分类认为烈酒比葡萄酒更容易加工，但这真的让葡萄酒对你更好吗？它还认为罐装蔬菜是经过加工的，冷冻蔬菜不是，以及其他可疑的区别。

## "音量"

高食量的概念是一些食物比其他食物更能填饱肚子。所以，体积测定的支持者会建议吃沙拉或汤，因为生菜和肉汤都会让你有饱腹感，而不会释放太多热量。

这可能是真的，但它们也没有以蛋白质、维生素或我们身体所需的其他营养物质的形式提供太多。虽然你也许能骗过你的胃几分钟，但从长远来看，你的身体太聪明了，不会被骗。吃完纯沙拉一个小时后，你会再次感到饥饿——这一次，也许你应该给自己一些蛋白质、脂肪和高密度碳水化合物。