# 在约会应用上开始对话的聪明方法(不令人毛骨悚然、不俗气、不无聊)

> 原文：<https://lifehacker.com/clever-ways-to-start-a-conversation-on-a-dating-app-th-1848854559>

在推特上发布了一个笑话和一张某人在 Hinge 上给我发消息的截图后，我最近通读了许多投诉(大部分来自男性)关于当你在约会应用程序上向某人伸出手时感觉似乎只有两种选择:被忽视或被嘲笑。

Watch

虽然我理解这种情绪，但我不得不反对这种悲观的前景。“被忽略”或“被嘲笑”二进制是错误的。中间道路有很多选择。只要稍加思考，你就可以开始一段对话，而不会听起来太无聊、太俗气、太自大或太令人毛骨悚然。

许多博主， [我自己](https://lifehacker.com/how-to-actually-get-good-responses-on-your-dating-app-1847740520) [包括](https://lifehacker.com/questions-you-should-never-ask-on-a-first-date-and-wha-1848680416) ，都强调需要个性化你在约会应用上发送的信息。对于过去那种一刀切的搭讪路线来说，市场竞争太激烈了。如果你想开始一场富有成效的对话，你需要对某人资料中的一些具体内容做出回应。

考虑到这一点，这篇文章有什么用呢？如果建议总是归结为根据具体情况定制你的信息，我该如何帮助你？可悲的是，我不能从你手里抢走你的手机，帮你刷卡(至少不是免费的)。

不过，事情是这样的:我们可以预测你将在某人的约会资料中遇到的很多东西。如果你判断什么是陈词滥调，什么是令人毛骨悚然的能力感觉是错误的，让下面的例子帮助你重新校准。

这里有一些在约会应用程序上引发可靠对话的想法，围绕你可以在许多个人资料中找到的照片和提示进行组织。

## **如果他们有演唱会的照片…**

音乐会的照片通常是开始谈话的铺垫。也许你错的地方在于突然提出一个观察而不是问题。不要说一些平淡无奇的话，比如，“*这看起来很有趣*，”试着问一些开放式的问题，比如，“*这是什么音乐会？*"或"*有你期待的演唱会吗？*“如果你认出了场地或者音乐家，那就更好了。

## **如果他们提到他们去过的国家的数量…**

旅行照片是约会档案的主要内容。你可能会本能地问"*这张照片是在哪里拍的？*“但是我鼓励你问一个更开放的话题。作为一个游历颇广的人，比起我已经去过的地方，我更愿意被问及我下一步想去哪里游览*。“疯狂旅行的故事”的提示在文本上并没有翻译得那么好，经常以一个片面的“你必须在那里”的时刻结束。或者，“遗愿清单”给你足够的空间来一个有趣的，调情的来回。*

## **如果他们有一张有鱼的图片和/或引用有鱼的图片的比喻…**

老好人“我抓到一条鱼”的照片。出于这种不可避免的原因，一条 Twitter 消息告诉我，这是从海里所有其他鱼类中脱颖而出的最佳方式。在回复一个类似于*“如果你在照片中抱着一条死鱼，我不感兴趣*”你可以回复，“ ***我没有抱着一条死鱼，但是如果你想在里面抱着一些死物，我们可以拥抱**。*“这是确保你脱颖而出的完美量。

## **如果你想赞美他们的长相…**

我们并不都在寻找灵魂伴侣。即使你只是因为某人很辣而刷他，你仍然可以机智、新颖地表达出来。“*哇，你真漂亮，*”听起来你把这句话复制/粘贴到了我之前的一百个个人资料中。身体上的赞美不仅听起来没有人情味，它们还会很快给人留下令人不快的印象。

勾引热辣的人，就像你因个性而勾引别人一样。革命性的，我知道。如果他们有一张他们在阳光沙滩上的照片，假装害羞，发信息问他们去哪里度假了。关注海滩，而不是尸体。如果你能证明他们的简介让你感兴趣的原因不那么肤浅(即使你有肤浅的意图)，你就增加了脱颖而出的机会。

## **如果他们的简介让你发笑……**

告诉他们为什么。不是吹牛，但我也收到过一些“你看起来很有趣”的短信。不幸的是，我的智慧除了说“谢谢”之外不知道该怎么办使用最初的赞美作为一个更大的谈话开始点。例如，“*这个回复让我想起了[最喜欢的喜剧演员]* ”或者“*这太搞笑了，我很想知道现在有什么节目/电影让你发笑*”即使你在抓救命稻草，这种方法至少给有趣的人一些工作。

哦，如果你自己也是喜剧演员呢？一起玩吧！尝试在他们的个人资料中添加笑话。没有什么比来回引用*It’s Always Sunny*更能说明“爱情纽带”了。

## 如果他们有一个利基迷因...

在某人的约会资料中加入一个迷因是一个棘手的问题。虽然这是一种表达你幽默感的有效方式，但它并不总是一个有效的话题引子。如果涉及到“标记你自己”的元素，那就带着它跑。否则，我会避开迷因的诱惑，对一张完全不同的照片做出回应。或者，采取更一般的“你让我笑了”的方法，如上所述。

## 如果他们说“讽刺是我的第二语言……”

向左滑动。

## 一天结束时:做最酷的自己

你需要做你自己。等等等等。做最好的自己的最好方法是掌握“随意怪异”的艺术。“不经意的怪异”描述的是让你脱颖而出而不推开别人的反应，例如，称自己内心已死，但重要的是，*不是真正的意思*。

关键是要花时间研究某人个人资料的细节。在这种经济形势下，你必须聪明才能吸引别人的眼球。在一天结束的时候，在“嘿”和“你这辈子去哪了，美女”之间有足够的回旋余地有点怪异总比有点无聊好。