# 当你需要做白日梦的时候，考虑一下莫吉托鸡尾酒

> 原文：<https://lifehacker.com/consider-the-mojito-when-in-need-of-a-daydream-excursio-1847520479>

这些天来，无论我醒得多早，我似乎都无法在下午 2 点之前到达物质层，成为一个功能正常的人。我一直倾向于更懒散的性格——我的大部分工作效率都是偶尔狂躁的结果——但这种我只在技术上醒着的时间的神秘上升，即使对我来说也是不寻常的。这个星期，我至少三次发现自己对这样或那样的朋友发起了一个怀疑的话题:“ [时间实际上是*移动得更快，对吗*](https://lifehacker.com/how-to-make-time-slow-down-1847212162)*？就像，这不仅仅是我变老了，对吗？我也不觉得开心。没人开心。那么是什么原因呢？什么-怎么-为什么，哦，我的上帝，这只是它将永远是这样吗？”* 

*Watch*

*我的朋友们普遍认为，是的，时间已经把油门踩到底了，尽管没有人能确切地说出原因。(有理论！不过那是给 [别人的文章探讨](https://lifehacker.com/how-to-make-time-slow-down-1847212162) 的。)我不知道他们是真心的，还是只是想安抚我——但如果这是真的，那么我就带着自行车去参加了一场高速汽车追逐赛，试图跟上节奏的徒劳已经变得日益明显。终于，两天前的晚上，我放弃了。在傍晚和傍晚之间的交叉路口，我停止了前进。我决定走到阳台上，沉浸在遥远的思绪中，享受这最后一个温暖的夏夜。我决定做一杯莫吉托。*

*莫吉托的美在于它的简单。在一个喜欢大惊小怪和新奇的行业，朴实无华的莫吉托很容易被忽视，或者作为一种无聊的标准被边缘化。我必须说，这是错误的。我喜欢莫吉托鸡尾酒，因为它和谐而自然:糖的砂砾，薄荷的凉爽空气，朗姆酒和酸橙的甜水效果。盛在高脚杯中，装满了碎冰，这是一款适合逗留、遐想和观星的饮品。当你不遵守时间的时候，这是最好的饮料。*

*对于那些没有受到不良白日梦困扰的人，我仍然建议你们考虑莫吉托。因为好吃。而且，它比一般的鸡尾酒更烈——非常适合装进保温瓶，带着毯子和书去公园。因为它的准备非常简单，所以当朋友聚会时，它也是一个不错的选择——一个简单的 mise-en-place 将使制作变得轻而易举。* 

## *制作莫吉托鸡尾酒的两种方法*

*这里有两种制作莫吉托的方法——第一种更乡村一点，需要更少的准备，但是加入酸橙皮可以增加饮料的苦味(如果你介意这种事情的话)。后者可以说是一个更统一的组成，但可能需要更多的努力。放弃追逐时间，你需要:*

*   *酸橙，切成楔形*
*   *2 块红糖(白色也可以)*
*   *一把薄荷*
*   *2 盎司白朗姆酒(我个人很喜欢哈瓦那俱乐部 3 Añ os，但如果我在美国，我会用种植园 3 星代替。但是用你喜欢的白朗姆酒。)*

*将酸橙和方糖放入搅拌器中搅拌。你要避免过度使用酸橙子皮，但要确保方糖已经被彻底压碎。你不需要搅碎薄荷糖，因为它很脆弱；摇动过程就足够了。加入薄荷和朗姆酒。用碎冰装满摇壶，快速摇动——你不是在试图稀释；你只是想让配料融合在一起，让糖粒散开。将原料倒入冰过的玻璃杯中。*

*为了更好的退出…*

*   *1 盎司新鲜酸橙汁*
*   *1 块红糖*
*   *单糖浆*
*   *一把薄荷*
*   *2 盎司白朗姆酒*

*首先将方糖与酸橙汁混合，然后加入薄荷、糖浆和朗姆酒。装满碎冰，快速摇动。将原料倒入冰过的玻璃杯中。*

*无论哪种配方，如果你觉得你的莫吉托太酸或太甜，开始时加入一勺简单的糖浆(如果太酸)或少量酸橙汁(如果太甜)，直到它更合你的口味。你有时间。让它变得完美。*