# 复合弓能帮助我坚持锻炼吗？

> 原文:[https://life hacker . com/could-a-compound-bow-help-me-stick-a-exercise-routi-1847690796](https://lifehacker.com/could-a-compound-bow-help-me-stick-to-an-exercise-routi-1847690796)

当贝丝第一次开始给网站的作者分配生活黑客健康挑战时，我假装没注意到。我从来不擅长锻炼。我甚至拼不出这个词。除了五岁时打垒球，我小时候没有参加过任何团体运动。我涉足体操和舞蹈，直到我进入青春期并“发育成熟”，从那以后，我再也没有真正参加过任何形式的体育活动，除了我从一本书中学到的初学者普拉提套路，我十几岁时每天晚上练习几年，试图变得“又长又瘦”，这是我根本不可能做到的。

Watch

大约六年前，我训练并参加了半程马拉松，试图挽救我的婚姻。(我的前夫当时非常喜欢马拉松和铁人三项，对他的兴趣感兴趣似乎很谨慎。)我们离婚了，我不得不拔掉我的两个大脚趾甲。

我说的是，我从来没有成功地坚持过任何一种体育锻炼，但我可能已经找到了我的“东西”原来我只需要一把复合弓。

我原本计划为我的Lifehacker健身挑战学习轮滑，但我不喜欢摔倒，我决定我宁愿把时间花在变得足够强壮以杀死一头麋鹿上。我在5月份买了我的复合弓，当时我爸爸告诉我，我们将用弓而不是步枪来狩猎麋鹿。(猎弓季节比步枪季节长得多，再加上我们的哥们Kurt真的很迷猎弓。)我去了阿彻的场地，装上弓，射出了我的第一箭。

“真他妈的有趣，”我说，有人点点头，调整了我的左臂，这样我就不会落得一个又大又紫的瘀伤。(那根绳子真的断了。)

我把复合弓带回家的那天，我的拉弓力量是37磅。根据Kurt和我在Archer 's Afield交谈过的许多人的说法，如果我想去猎麋鹿，我需要把体重增加到至少40磅。我问贝丝是否愿意为我制定一个力量训练计划，幸运的是，她做到了。

我获得了当地激进的紫色星球健身俱乐部的会员资格，尽管我过去在健身房并不十分成功。我总是觉得自己没有明确的目标，其他更强壮或更瘦的顾客在这方面更好，根据我的“糟糕表现”来评判我。

5月14日，我进行了我的第一次锻炼——“箭术力量锻炼A”——卧推5磅的哑铃，硬拉高达25磅。我设法移动的最大重量是105磅，我是用腿在压腿机上移动的。我还设法抓住一块木板一分钟，这有点令人惊讶，因为如果你看着我工作时的坐姿，你不会认为“那位女士有不错的核心力量。”

我通过短信把我的锻炼发给贝丝，她告诉我 [在横杠上加点重量](https://lifehacker.com/put-some-fucking-weight-on-the-bar-1847176087) ，老实说，这是别人给过我的最好的锻炼建议。每次去健身房，我几乎每次锻炼都会增加重量，看到应用程序中的小“PR”通知感觉非常好。

我交替进行锻炼，每周至少去健身房三次，有时四次。在这期间，我还试着一周射几次弓。我在Archer's Afield上了一堂入门课，学习了我的手应该放在哪里(在我的脸颊上，靠近我的耳朵)，以及如何保持我的肩膀、手臂和核心稳定，这样我就可以流畅、连续地释放我的箭。完成这个看似简单的动作需要的肌肉比我预想的要多得多，我开始明白为什么贝丝选择了那套特殊的练习。

即使进行了所有的力量训练，我还是对我的手臂在打靶练习中疲劳的速度感到惊讶。我开始会相当准确，但准确性会随着每一个箭头而下降。这很令人沮丧，但在第一周之后，我开始看到进步，这让我继续回到紫色健身房。

我开始感到谨慎的自信，尽管(奇怪的是)对体重增加有自我意识，特别是如果我注意到我比旁边一个健身的人增加了更多的体重。当我意识到健身房里的大多数人也在努力不被人看到，每个人都很乐意关注自己的事情时，我终于克服了这一点。没人看我。

我不断增加重量，并注意到我的分组越来越紧密，即使它们没有完全落在我想要它们去的地方。我几乎不相信它，但有一个与我的体重和身材完全无关的进度标记非常有帮助。多年的美食写作(有点令人惊讶地)帮助我解决了20多岁时挣扎的身体形象问题，但如果我专注于减少目标，如减肥或减少卡路里，而不是增加目标，如多吃蔬菜，增加体重，精确射击，我仍然会变得痴迷和不健康。

我开始期待去健身房，增加重量，射箭。我玩得很开心，尽管不可否认这比我为了开心而做的其他事情(在热水浴缸里喝马丁尼)更累。像这样的“进步”是我没有经历过很多次的，我开始对在麋鹿季节开始前达到我的40磅牵引强度目标感到有希望。但更重要的是，我变得小心翼翼地兴奋起来，也许，三十年后，我终于找到了“我的东西”。