# crime prediction software promised to be free of biases 1848138977

> 原文：<https://gizmodo.com/crime-prediction-software-promised-to-be-free-of-biases-1848138977>

*本文与* [*联合报道*](https://themarkup.org/prediction-bias/2021/12/02/crime-prediction-software-promised-to-be-free-of-biases-new-data-shows-it-perpetuates-them) *。*

2018 年至 2021 年间，超过 33 分之一的美国居民可能会受到名为 PredPol 的犯罪预测软件指导的警察巡逻决定的影响。



制作它的公司向全国各地的执法机构发送了超过 590 万份这样的犯罪预测——从加利福尼亚到佛罗里达，从德克萨斯州到新泽西州——我们在一台不安全的服务器上找到了这些报告。

Gizmodo 和标记对它们进行了分析，发现了持久的模式。

PredPol 建议很少巡逻的社区的居民往往是白人，更多的中高收入人群。这些地区很多年都没有一个犯罪预测。

相比之下，软件针对增加巡逻的社区更有可能是黑人、拉丁美洲人和有资格享受联邦免费和减少午餐计划的家庭的家园。



这些社区不仅仅是更多的目标——在某些情况下，他们是无情的目标。犯罪每天都被预测，有时一天多次，有时在同一社区的多个地点:数年来成千上万的犯罪预测。我们数据中的几个社区是超过 11，000 个预测的主题。

该软件经常建议在公共和补贴住房内和周围进行日常巡逻，目标是穷人中最贫穷的人。

美国公民自由联盟言论、隐私和技术项目的高级政策分析师杰伊·斯坦利说:“与警方关系不佳的社区——这不是他们所需要的。”"他们需要资源来满足基本的社会需求。"

然而，这种模式几乎在我们所到之处都在重复:



*   在密歇根州波蒂奇的社区，PredPol 建议警察重点巡逻，黑人居民的比例是城市平均水平的九倍。看着地图上的预测，当地活动家昆顿·布莱恩特说，“这只是给他们一个理由去巡逻这些主要是黑人、棕色人种和穷人的地区。”
*   在阿拉巴马州的伯明翰，大约一半的居民是黑人，犯罪预测最少的地区绝大多数是白人。人口最多的街区的拉美裔人口大约是该市平均水平的两倍。“这种更高密度的警察存在，”伯明翰反饥饿倡导者塞里达·索托·加西亚说，“重新开启了代际创伤，并加剧了这些社区的伤害。”
*   在洛杉矶，即使犯罪预测似乎针对像北岭地区这样的白人占多数的社区，它们也聚集在几乎 100%是拉丁裔的街区。该软件推荐警察花费最多时间的城市的居民区是不成比例的贫困，而且比整个城市的拉美人多。“洛杉矶的这些地区存在最严重的警察偏见问题，”总部位于洛杉矶的拉丁裔民权组织 MALDEF 的总裁兼总法律顾问托马斯·a·萨恩斯(Thomas A. Saenz)说。
*   在距离波士顿约 35 英里的马萨诸塞州哈弗希尔，PredPol 建议警方重点巡逻拉丁裔人口是该市平均水平的三倍、低收入人口是平均水平的两倍的社区。“这些是我们服务的社区，”上帝新生活基督教大会的副牧师兼公共食品储藏室执行主任比尔·斯皮迪昂说。
*   在伊利诺伊州埃尔金的芝加哥郊区，犯罪预测最少的社区更富裕，年收入 20 万美元或以上的家庭比例高于全市平均水平。预测最多的街区没有一个预测；相反，他们的低收入居民是城市平均水平的两倍，拉丁裔居民的比例是城市平均水平的两倍多。埃尔金警察局副局长亚当·舒斯勒在接受采访时说:“我把这比作通过代理人的偏见来维持治安。”。这个部门已经停止使用这个软件了。

总的来说，我们发现一个地区的白人居民越少，而黑人和拉丁裔居民越多，PredPol 就越有可能预测到那里的犯罪。富裕社区和贫穷社区之间也存在同样的差距。

## 在预测软件最关注的社区，黑人和拉丁裔人口比例更高

“没有人做过你们正在做的工作，那就是查看数据，”美国大学(American University)法学教授安德鲁·弗格森(Andrew Ferguson)说，他是预测性警务方面的国家专家。“这不是研究的延续。这实际上是第一次有人这样做，这很惊人，因为十年来人们一直在为这项技术支付数十万美元。”

我们不可能确切地知道警官们是否像 PredPol 建议的那样在预测区域度过他们的空闲时间，以及这是否导致了任何特定的停车、逮捕或使用武力。回答这个问题的几个警察部门要么说他们不记得了，要么说这没有导致任何逮捕，全国刑事辩护律师协会(National Association of Criminal Defense Lawyers)表示，当犯罪预测软件导致指控时，其成员不会被告知。



该组织第四修正案中心主任 Jumana Musa 称缺乏信息是提供公平辩护的“根本障碍”。

“这就像试图在没有任何人完全告诉你症状的情况下诊断一个病人，”穆萨说。“控方没有说，‘我们从这家公司购买的工具说我们应该在这里巡逻。’"

这是因为他们也不知道，根据全国地方检察官协会的说法，该协会调查了一些成员，发现没有人听说过它是案件的一部分。

在我们的分析中，38 个执法机构中只有新泽西州的普莱恩菲尔德警察局(Plainfield Police Department)为我们提供了超过几天的 PredPol 生成的数据，这些数据表明警察何时处于预测箱中——而且这些数据很少。没有一份与该机构在此期间提供的逮捕报告完全相符。



我们通过洛杉矶警察局公共网站上的链接找到了我们分析的犯罪预测，这导致了一个开放的云存储桶，其中不仅包含 LAPD 的 PredPol 预测，还包含其他几十个部门的 pred pol 预测。当我们在 2021 年 1 月 31 日下载数据时，它包含了从 2018 年 2 月 15 日开始的 740 万个预测。公众现在无法访问该页面。

我们将我们的分析限于美国执法机构至少六个月的预测，并删除了合同日期之外产生的预测，这可能是测试或试用期。这样，在近三年的时间里，向 38 家机构提供了 590 万次预测。

## 谁使用 PredPol

三月份更名为 Geolitica 的 PredPol 批评我们的分析是基于“在互联网上找到的”报告。但该公司没有质疑我们提供的预测报告的真实性，承认它们“似乎是由 PredPol 生成的”。



公司首席执行官布莱恩·麦克唐纳说，我们的数据是“不完整的”，没有进一步的解释，而且是“错误的”他说，错误是一个部门无意中在一些班次上加倍，导致额外的预测，缓存中至少有 20 个部门的数据包括合同期后做出的预测，但没有交付给机构。

我们解释说，我们已经发现了正好 20 个部门的日期差异，并没有在我们的最终分析中使用这些数据，并自愿与他分享分析日期以供确认。相反，他提出允许我们在公开的犯罪数据上免费使用该软件，而不是报告我们收集的数据。在我们拒绝后，他没有回复进一步的电子邮件。

38 个部门中只有 13 个对我们的调查结果和相关问题的评论请求作出了回应，大多数部门都以书面声明表示他们不再使用 PredPol。

一个例外是佐治亚州的迪凯特警察局。公共信息官员约翰·本德中士在一份电子邮件声明中说:“该项目以及警察自己对犯罪发生地点的了解，有助于我们的部门更有效地利用我们的巡逻资源。”迪凯特三分之一的低收入家庭所在的两个社区在两年内被预测了 11000 多起犯罪。



## 随着预测的增加，平均家庭收入下降

除了伊利诺伊州的埃尔金(Elgin，其副局长称该软件为“代理偏差”(bias by proxy)，在我们的分析期间使用 PredPol 的 38 家机构中，没有一家对收到最多和最少预测的社区之间的明显人口差异表示担忧。

我们问麦克唐纳，他是否关心种族和收入差距。他没有直接回答这些问题，而是说该软件反映了报告的犯罪率，“以帮助指挥稀缺的警力资源来保护最有可能受害的社区。”该公司长期以来一直认为，由于该软件的分析中不包括种族或其他人口统计信息，因此“ [消除了其他情报主导或预测性警务模式中出现的](https://web.archive.org/web/20210318163824/https:/predpol.com/law-enforcement/) 侵犯隐私或公民权利的可能性。”

然而，根据一篇 [研究论文](https://ieeexplore.ieee.org/abstract/document/8616417) ，PredPol 的联合创始人在 2018 年确定，如果在印第安纳波利斯使用该算法，该算法针对的黑人和拉丁裔居民将比白人居民多 400%。



麦克唐纳在他的电子邮件中说，该公司没有向其执法客户提供这项研究，因为它“是一项独立于 PredPol 进行的学术研究。”作者在一个工程会议上提交了这篇论文，这不是通常的警察电路的一部分，[2018 年 IEEE 系统、人和控制论国际会议](https://ieeexplore.ieee.org/stamp/stamp.jsp?arnumber=7593400) 。

该研究的作者开发了一种潜在的算法调整，他们说这种调整导致犯罪预测的分布更加均匀，但他们发现预测与后来的犯罪报告不太一致，使其不如最初的准确，尽管仍比人类预测“潜在更准确”。

麦克唐纳说，该公司没有调整其算法作为回应。

“这样的改变会减少对受害率最高的脆弱社区的保护，”他说。



虽然麦克唐纳通过电子邮件回答了一些书面问题，但公司的领导都不同意接受采访。

为了使用 PredPol 的算法，警察部门设置了犯罪报告的自动反馈，专家和警方表示，这些报告包括公众和官员报告的事件，并选择他们希望预测的犯罪。该算法使用三个变量来预测未来的犯罪:日期和时间、位置以及过去犯罪报告的类型。

这些预测包括在地图上标出的 500×500 英尺的方框，列出了最有可能发生犯罪的警察换班时间。PredPol [建议](https://www.muckrock.com/news/archives/2018/jul/11/predpol-manual/) 军官在空闲时间“进入禁区”。一些城市的官员说，官员们经常开车到预测地点，并在那里完成文书工作。

## 预测性警务如何工作



在给 Gizmodo 和 Markup 的电子邮件中，MacDonald 说公司对输入数据的选择确保了软件的预测是公正的。

“我们使用受害者自己向警方报告的犯罪数据，”他说。"如果你的房子被盗或汽车被盗，你很可能会向警方报案。"

但根据联邦司法统计局(BJS)的数据，情况并不总是如此。该机构 [发现](https://bjs.ojp.gov/sites/g/files/xyckuh236/files/media/document/cv20.pdf)2020 年只有 40%的暴力犯罪和不到三分之一的财产犯罪向警方报案，这与前几年一致。

该机构反复发现，与黑人或西班牙裔受害者相比，白人犯罪受害者不太可能向警方报告暴力犯罪。



在一篇的特别报道中，BJS 查看了五年的数据，也发现了一种收入模式。年收入 5 万美元或以上的人向警方报案的频率比年收入 2.5 万美元或以下的人低 12%。

## 暴力犯罪的富人和白人受害者不太可能向警方报案

犯罪报告中的这种差异自然会反映在预测中。

“没有犯罪数据这种东西，”菲利普·戈夫(Phillip Goff)说，他是非营利性的警务公平中心(Center for Policing Equity)的联合创始人，该中心专注于警务中的偏见。“只有上报的犯罪数据。而这两者之间的差异是巨大的。”



MacDonald 没有回应关于这些研究及其影响的问题，但 PredPol 的创始人 [在他们 2018 年的研究论文中承认](https://www.tandfonline.com/doi/full/10.1080/2330443X.2018.1438940) 基于地点的犯罪预测算法可以专注于已经受到警方关注的地区，创造一个反馈回路，导致更多的逮捕和更多的预测。

我们使用 PredPol 在 11 个城市检查了超过 270，000 次逮捕，pred pol 为我们提供了这些记录(大多数被拒绝)，并发现有很多预测的位置通常有较高的逮捕率，这表明该软件在很大程度上建议警察巡逻他们已经经常光顾的区域。

五个城市向我们提供了警察使用武力的数据，我们发现了类似的模式。在普莱恩菲尔德，在预测最多的社区，人均武力使用率几乎是城市平均水平的两倍。在伊利诺伊州的奈尔斯，人均使用武力是高预测社区平均水平的两倍多。在新泽西州的皮斯卡塔韦，逮捕率是该地区城市平均水平的 10 倍以上。

## 相对于辖区平均数的人均逮捕数



“这是一个继续做他们已经在做的事情的理由，”伯明翰的活动人士索托·加西亚(Soto Garcia)说，“他们在说，‘这个地区糟透了。’现在他们有数据证明了这一点。"

以埃尔金有 111 个单元的 Buena Vista 低收入住宅区为例。布埃纳维斯塔所在的 [街区](https://censusreporter.org/profiles/15000US170898549003-block-group-3-kane-il/) 居住的黑人数量是城市平均水平的六倍。

根据该市提供的记录，警方在 2018 年 1 月 1 日至 2020 年 10 月 15 日期间在该建筑群中逮捕了 121 人，其中许多人是因为家庭暴力，一些人是因为未执行逮捕令，一些人是因为轻微犯罪，包括少数被排除在建筑群之外的人擅自闯入。

埃尔金警察局副局长 Schuessler 表示，这些事件以及 911 电话为该算法提供了素材。



因此，PredPol 的软件预测那里每天都会发生入室盗窃、车辆犯罪、抢劫和暴力犯罪，有时一天会发生多次——29 个月内有 2900 次犯罪预测。

相比之下，在布埃纳维斯塔以北大约 4 英里的一个白人居民占多数的地区，该软件仅预测了大约 5%的犯罪，即 154 起。

## 预测最多的社区白人居民比例最低

Schuessler 说，警察在 Buena Vista 花了很多时间，因为有几个警察程序，而不是软件预测。



布埃纳维斯塔经常有警察出现，无论是什么原因导致他们出现在那里，都对一个家庭产生了严重后果。

陈伶俐·埃尔南德斯在布埃纳维斯塔的等候名单上已经等了两年。去年，当她发现门上贴着打算驱逐的通知时，她说她在不再属于她的厨房里痛哭流涕。那是 2020 年 11 月。伊利诺伊州每天的新冠肺炎感染率飙升至历史最高水平，医院挤满了病人和垂死的人。

几个月前，埃尔南德斯的长期男友乔纳森·金顺道去布埃纳维斯塔给她和他们的三个小孩寄钱。

他坐在停车场她的车上等待着，这时警察局无犯罪住宅组的乔希·米勒警官开着一辆没有标志的车驶过来。



“你知道你不应该在这里，对不对？”金记得米勒问他。

该市的《无犯罪住房条例》要求，如果租户、其亲属或客人参与犯罪活动，即使是在附近，所有租约都允许驱逐，并允许该市惩罚不处理此事的房东。

现年 31 岁的金说，14 年前他未成年时在芝加哥犯下抢劫案，在假释期间，布埃纳·维斯塔禁止了他。

“他们告诉他，一旦你结束缓刑，你就可以回来，”埃尔南德斯说。“显然，这并没有发生。”



这是金第三次因擅闯布埃纳维斯塔被捕。他逃跑了，当警察追上金时，他们说他们在附近发现了一把枪，金否认枪是他的。米勒以非法入侵和私藏武器的罪名逮捕了他。逮捕发生在 PredPol 预测的时候，但 Schuessler 说这不是导致它的原因。该案仍在审理中。

“我知道他被禁了，但一个人能做什么？”埃尔南德斯问道。“他有孩子。”

她说这次逮捕导致了布埃纳维斯塔的驱逐通知。(Buena Vista 不愿证实或否认这一点。)埃尔南德斯记得她 4 岁和 5 岁的孩子问:“我们为什么要去酒店？”努力寻找答案。“他们想知道我们为什么要搬走东西。为什么这样，为什么那样…我想坐下来哭一场。”



PredPol 竞争对手 HunchLab 的创始人罗伯特·奇瑟姆(Robert Cheetham)表示，他一直在努力应对犯罪预测算法可能造成的恶性循环。

“我们觉得这类设计决定很重要，”他说。“我们希望避免这样的情况，人们把巡逻区域地图作为出现太多的借口，而且这种方式不一定有帮助。”他说，他的公司试图解决这个问题，方法是平均分配发送到每个社区的预测数量。

我们采访的至少六个城市的倡导者并不知道该软件正在当地使用。甚至那些参与政府组织的社会公正委员会的人也说他们对此一无所知。

“我们的会议上没有提到这一点，”肯尼斯·布朗(Kenneth Brown)说，他是哈弗希尔以黑人和拉丁裔为主的各各他浸信会教堂的牧师，去年担任了全市多样性和包容性工作组的主席。



洛杉矶卡尔卡西欧教区。于 2019 年 4 月 9 日开始接收预测，拒绝确认它正在使用该软件。罗伯特·麦考戴尔(Robert McCorquodale)是警长办公室的一名律师，负责处理公共记录请求，他引用“公共安全和官员安全”作为理由，并表示，假设他不希望潜在的犯罪分子瞒过该软件。

“我不承认自己是这方面的专家，”他说，“但我觉得这不是公开记录。”

我们将 Calcasieu 保留在我们的数据中，因为它的预测在我们分析期间的中间开始，并持续到结束，这表明它是一个合法的新客户。在我们的数据中，Calcasieu 的预测并不是最不同的，删除它们并不会有意义地改变我们的分析结果。

Gizmodo 和 Markup 还发现，一些警察机构正在使用该软件预测 PredPol 建议防范的犯罪。这些包括毒品犯罪，研究表明，这是不平等的执行，以及性犯罪，这两个麦克唐纳说，该公司建议客户不要试图预测。



然而，我们发现有四个市政当局使用 PredPol 来预测 2018 年至 2021 年之间的毒品犯罪:印第安纳州的布恩县；伊利诺伊州奈尔斯；新泽西州皮斯卡塔韦；和加州的克洛维斯。克洛维斯也是使用该软件预测性侵犯的三个部门之一。另外两个是佛罗里达州的伯明翰和迈尔斯堡。

当我们向 MacDonald 询问此事时，他说警察机构自行决定如何使用该软件。

他写道:“我们在成立机构时就向它们提供了指导，告诉它们不要包括没有明确受害者的事件类型，这可能包括官员的自由裁量权，如与毒品有关的犯罪。”"如果他们决定以后添加其他事件类型，那是他们自己的事."

皮斯卡塔韦的警察局长托马斯·莫西尔(Thomas Mosier)在接受采访时说，他不记得收到过任何关于不要预测某些犯罪类型的指示。其他机构拒绝对此发表评论，或者完全无视我们的问题。



几乎每个机构都将根本不同的犯罪类型结合成一个单一的预测。例如，加州格拉斯谷当局将袭击和武器犯罪与商业盗窃和车祸混为一谈。

麦克唐纳说，“研究和数据支持多种犯罪类型可以集中在特定犯罪热点的事实。”

约翰·杰伊刑事司法学院的犯罪学家 Christopher Herrmann 不同意这个观点。

“犯罪是非常具体的，”赫尔曼说。“一个连环杀人犯不会在某一天醒来后开始抢劫、偷车或贩毒。连环商店扒手不会开始偷车。一个连环强奸犯是不会开始抢劫的。”



一项关于费城犯罪模式的研究发现，“不同犯罪类型的热点没有发现太多重叠，”兰德公司出版的一本关于预测性警务的 [2013 年的书](https://www.jstor.org/stable/10.7249/j.ctt4cgdcz) 建议不要混合犯罪进行预测。

当我们问在 PredPol 预测的时间和地点进行逮捕的警察部门，软件是否将他们带到了这些地点，他们通常不予置评。

例如，科里·摩西(Corey Moses)于 2019 年 2 月 11 日被 LAPD 拦下，原因是在麦克阿瑟公园(MacArthur Park)的一个火车站的禁烟区吸烟，当时正值犯罪预测期。警察查了摩西的名字，发现他有一张因逃票而未付罚款的传票。摩西被铐上手铐，搜身，并被投入监狱过夜。

41 岁的黑人摩西说:“有时候你真的必须做一些愚蠢的事情，让警察来打扰你，但有时候你不这样做。”。"你可能只是在错误的时间出现在错误的地点."



LAPD 没有回应该官员是否在回应 PredPol 预测的问题。

我们并没有试图确定 PredPol 预测犯罪模式的准确程度。它的主要承诺是，响应预测 [的官员通过他们的出现](https://archive.ph/WFIXx) 来防止犯罪。

但几个警察部门近年来已经放弃了 PredPol 的软件，称他们没有发现它有用或无法判断它的有效性。其中包括皮斯卡塔韦；马萨诸塞州西斯普林菲尔德；洛杉矶、米尔皮塔斯和加州的特雷西。

“随着时间的推移，我们意识到 PredPol 不是我们第一次开始使用它时所想的那个程序，”特雷西警察局局长克雷格·库斯特拉在一份书面声明中说。他没有回应详细说明的要求。



一些机构很快对该软件产生了反感。2014 年，在注册一年后，米尔皮塔斯警察局中尉格雷格·麦克(Greg Mack)在一份评估中写道，该软件“耗时且不切实际”，没有证据表明使用它会显著降低犯罪率。

麦克唐纳在电子邮件中拒绝提供该公司现在或在分析期间的客户数量，但表示我们数据集中美国执法机构的数量并不是 2018 年以来客户的准确数量。在我们分析的 38 个美国执法机构中，只有 15 个仍然是 PredPol 的客户，其中两个表示他们不再使用该软件，尽管他们支付了费用。

甚至 PredPol 最初的合作伙伴 LAPD 也在去年停止使用它。

该部门表示，这是一项财务决定。但在此之前，LAPD 监察长表示无法确定该软件是否有效，停止 LAPD 间谍联盟的成员在警察委员会会议上抗议，挥舞着写着“数据驱动的循证警务=伪科学”和“犯罪数据是种族主义的”的标语



结果是结束了在前警察局长比尔·布拉顿的领导下开始的关系，比尔·布拉顿曾派他的一名副手去加州大学洛杉矶分校寻找可以应用于打击犯罪的有趣研究。他遇到了人类学家 p·杰弗里·布兰廷汉姆，他的早期工作包括设计古代人如何首先定居青藏高原的模型。

“每次数学与一门新学科接触，它都会被激发和更新，”布兰廷汉姆和 PredPol 的联合创始人乔治·莫勒(George Mohler)在 2009 年的国家科学基金会拨款申请中写道，他现在是印第安纳大学-普渡大学印第安纳波利斯分校的计算机科学家。布兰丁汉姆的父母是环境犯罪学领域的学者，该领域研究地理和犯罪的交叉。他说他在他们脚下学到了很多。

“我没有意识到这一点，但我在潜移默化中积累知识，在与父母相处的时候听到犯罪和犯罪行为，”布兰廷汉姆在加州大学洛杉矶分校学生报纸上的 2013 年简介 中说。

“罪犯是有效的觅食者，”他补充道。"选择偷什么车就像选择捕猎什么动物一样."



布兰丁汉姆和莫勒与 LAPD 的入室盗窃侦探合作，开发了一种预测财产犯罪的算法，并进行了测试。在使用它的地区，财产犯罪下降了 9%,而在城市的其他地方，这些犯罪上升了 0.2%。

导致 PredPol 的学术研究得到了美国国家科学基金会 170 多万美元的资助。UCLA Ventures 和电话耳机制造商 Plantronics 的两名高管在 2012 年至 2014 年期间投资了 370 万美元，为这家新生的商业企业提供资金。

大约在同一时间，美国司法部开始鼓励执法机构试验预测性警务。自 2009 年 3 月以来，它已经向至少 11 个城市提供了赠款，包括新泽西州纽瓦克的 PredPol 客户；佛罗里达州的坦普尔台；加利福尼亚州的卡尔斯巴德和阿尔罕布拉；LAPD 接受了 300 万美元用于各种项目。

但是 PredPol 现在在学术界已经失去了光彩:去年，1400 多名数学家签署了一封公开信，恳求他们的同事不要与执法部门合作进行研究，特别是挑出 PredPol。签名者中有 13 名加州大学洛杉矶分校的教授、研究人员和研究生。



麦克唐纳反过来批评了评论家。他在给 Gizmodo 和 The Markup 的电子邮件中写道，“整个行业说他们不会以任何方式合作来帮助保护弱势群体，这似乎是不负责任的。”

美国大学教授弗格森说，无论 PredPol 的未来如何，软件做出的犯罪预测都将继续存在——尽管不一定是一个独立的产品。相反，他说，它正在成为大型科技公司提供的警方数据的一部分，包括甲骨文(Oracle)、微软(Microsoft)、埃森哲(Accenture)和 ShotSpotter，后者使用声音检测来报告枪声，并购买了犯罪预测软件 HunchLab。

当我们联系这些公司寻求置评时，除了甲骨文以外，所有公司都拒绝置评，与预测性监管保持距离——尽管在过去，所有公司都推介或宣传过自己的产品被用于预测性监管，而 HunchLab 是 PredPol 的竞争对手。

PredPol 最初的名字是由 predictive 和 policing 两个词组成的，但即使是它现在也与这个术语保持距离——麦克唐纳称之为“误称”——并扩展到其他数据服务，在今年更名为 Geolitica 期间，将重点转移到巡逻人员监控上。



这也是弗格森的观点。

“这些将持有警方[数据平台]合同的大公司将进行预测分析，”弗格森说。

“他们不会称之为预测性警务，”他补充道。"对于记者和学者来说，这将更加难以区分."

*点击此处* *阅读本报告所依据的经同行评审的完整分析* [*。*](https://gizmodo.com/how-we-determined-predictive-policing-software-dispropo-1848139456?rev=1638451530956)