# 在开始《羔羊的崇拜》之前我希望知道的18件事

> 原文:[https://kotaku . com/cult-of-the-tamb-tips-best-rituals-doctrines-1849428480](https://kotaku.com/cult-of-the-tamb-tips-best-rituals-doctrines-1849428480)

尽管好莱坞可能会让你认为管理一个邪教是一项艰巨的工作——或者至少在《羔羊的邪教》 中是如此。现在对于游戏机和个人电脑来说， [*羔羊的崇拜*](https://kotaku.com/game-length-price-ubisoft-cult-of-the-lamb-far-cry-1849412617) 是，取决于你问谁，一个带有城市建造者元素的动作流氓或者一个带有动作流氓元素的城市建造者。无论哪种方式，从一开始就有多少系统让你感到头重脚轻。尽管这个游戏很可爱，但它会很快变得令人困惑。以下是我希望在开始前知道的18件事。

Watch

## 给予游戏双方同等的关注

《羔羊的崇拜》大体上分为两个部分。有城市建设的部分，在那里你创造结构和倾向于你的公民的各种需求，所有人都是拟人化的动物(和你的邪教成员)。然后是地牢爬行部分，在那里你击败神秘主题的敌人，寻求谋杀旧神，并为你的新兴城镇找到一堆资源。不要把*羔羊的邪教*想成非此即彼；成功取决于在两个部分之间平均分配你的时间、关心和注意力。

## 探索每个房间

这是Roguelikes 101的第一个大纲项目:在继续之前探索每一个屏幕。在*木材祭礼*中，你可以找到**塔罗牌**，它会在你跑步期间给你暂时的属性提升增益。你可能会碰到一个**基座**，它可以提升你的攻击来换取生命值。你甚至可能会找到新的**武器**。所有这些东西都是有帮助的，但实际上，你在探索一件事:当你在进行一场**讨伐**——*羔羊崇拜*的可爱术语“奔跑”——你的目标只是尽可能多地找到专业**资源**，比如草和骨头。

## 几乎所有的东西都变成了资源

你获得尽可能多的资源和尽可能多的种类的唯一方法是粉碎你看到的任何东西。成片的高草显然会变成草，草是大多数食物生产、肥料甚至建筑的关键资源。板条箱和桶可以装**黄金**(用于大多数工艺配方)。但不起眼的东西也值得打破。骷髅会变成**骨头**，你可以出售或者在某些**仪式中烧掉**(冷却能力给你的公民带来巨大的好处)。看到火坑了吗？你可以把它打碎，有时可以得到一些有烹饪价值的肉。只是，呃，别太在意那里的道德。

## 死亡不会毁掉你的收获

通常情况下，当你死于罗格列酮时，你会失去你所获得的一切，并从头开始。但是在*羔羊的祭礼*中，你将保留在十字军东征过程中找到的75%的资源。也就是说，如果你幸运的话，你可以偶然发现一个升级，让你在死后保留你发现的一切。(此福利仅持续一次跑步。)更有理由探索每一个房间！

## 你不可能一口气完成一个地区

《羔羊的祭礼》有四个区域:伯顿风格的**黑木**，秋天的**阿努拉**，多水的**锚渊**和恐怖的AF **丝绸摇篮**。你需要在每一场战役中完成多次十字军东征，然后才能解锁一场以地区老大为顶点的战役。(此外，在开始访问每个地区之前，您需要一定数量的关注者。但是如果你已经打开了一个特定的，然后你的羊群跌破这个必要条件，它不会把你锁在外面。一旦你打开了一个区域，你就可以开始了。)

## 你可以把震动关小

当你在《羔羊的崇拜》中被击中时，相机会抖动。你可以通过打开**设置**，进入**辅助功能**菜单，并调整**屏幕抖动灵敏度**设置来稍微降低音量。(我发现75%是最佳点，你仍然可以看到一些震动，但不会太多，以至于让你分心。)第二个选项**减少相机运动**，是一个切换，但它使事情更加平滑。如果你感到不舒服，或者发现图像很难解析，调整这两个。

## 在开始十字军东征之前抓住你的虔诚

在**神殿**——你城镇中心的巨大柱子——追随者会崇拜你，填满你的**奉献**计量器。每满一次奉献计量表，你就可以得到一个**神干预**(又名，解锁一个新类型的建筑来建造)。然而，一旦神龛满了，它就不能再储存更多了。出征前最好把它清空。至少在早期阶段，当你从远征回来的时候，它通常又是满的。之后，你可以建造小神龛作为溢出物。

## 尽快建一个农场

有很多指标需要记录，包括**信念**，它本质上只是你的小社区的总体幸福。但是最重要的事情是关注**饥饿**。通过创建一个农场——一种早期的神圣干预——你可以自动确保你有足够的烹饪原料。从**农民站**开始。这将创建一个小的矩形区域，在其中您应该放置一系列的**农场地块**(用于播种)、一个**稻草人**(防止鸟儿偷走您的种子)、一个**种子仓**(允许您存储十字军东征获得的种子)，以及一个**肥料仓**(您放置您的邪教集体粪便的地方)。从那里，指导你的一个追随者去“照料农场”,他们会自动处理种植过程。

注意:但是，您仍然需要手动做饭。

## 然后建造这些

在你建造了一个小农场后，你会想把注意力放在其他一些有益的神的干预上:

*   一旦你建造了一个户外厕所，你的追随者就不应该再在你的上帝赐予的土地上撒尿了。
*   庇护所:它本质上只是标准睡垫的升级版，但它的损坏频率更低，所以你不必经常浪费资源(和时间，生命中最宝贵的资源)来重建你已经建成的东西。不太重要。更多的是为了方便。
*   **石矿**和**贮木场:**你可以在十字军东征中获得一石木材和石头。但是如果你建造了这两个建筑，你的追随者会自动生成资源，这让你在十字军东征时可以专注于寻找其他重要的资源——比如草和骨头。
*   监狱:这真的是一些股票，你可以把一个持不同意见的追随者放进去，然后再教育他们几天，直到他们再次正确地崇拜你。

## 尽快种植山茶花

在一定程度上，你可以建造一个**医疗帐篷**，你可以把生病的助手送到那里接受比简单的卧床休息更好的治疗。但是要送这个，你需要**山茶花**。通常多达15个愈合，所以你一定要确保他们生长在你的农场，只要有可能。你可以在十字军东征上买到种子，或者从最终会出现在城外的蠕虫供应商那里购买。

## 不要忘记你的日常活动

每天一次(在游戏时间)，你可以在**神庙**的**祭坛**上进行**布道**。根据你解锁的仪式，你每天还可以做其他的**跟随动作**。您可以执行**什一税**从每个追随者那里获得两枚金币。或者你可以**激励**提高他们的个人水平，这会带来额外的投入。如果你没有参加圣战，确保你每天都记得做这些事情。是免费的XP！

## 任务用黑色的云来标记

如果你要处理某个特定的建筑——寺庙、神龛、新建筑，只要你说得出名字——很容易判断:它会被一团漆黑的云包围。这意味着它有一项任务需要你去完成。

## 首先投资于生计

当你击败小老板并与你的信徒建立融洽关系时，你将获得部分**戒律石**。你每赚到三块，就会得到一颗完整的石头，并且可以宣布一个新的**教义**——基本上，这是你的所有追随者都必须遵守的规则。有五类，都是有帮助的。但是你首先应该投资的是**维生**。这将让你有机会解锁**盛宴**仪式，这无疑是游戏中最有用的仪式之一。激活它(75块骨头，除非你有**便宜的仪式**神圣的灵感】,你会立刻填满你所有追随者的饥饿表。

## 那就去法律与秩序

**法律与秩序**教义的**升天**仪式让你摆脱一个持异议的追随者——一个对你作为领袖失去信心，并试图说服你的其他信徒也失去信心的人——而不会回到简单的选择:杀死他们。抛开道德不谈，如果其他信徒看到你谋杀了他们的信徒，他们也会失去信仰。但是用升天仪式除掉一个邪教徒不仅能帮你解决问题，还能增强你整个群体的信仰。

## 你必须坚持教义

每次你发布新的教义，你都有两个选择。盛宴仪式对几乎所有的情况都有好处，但是剩下的选择归结为游戏风格和偏好的问题。只要知道这一点:无论哪一个你不选择结束门控关闭。(你可以在祭坛上查看你的教义。)

## 命运之羊毛是最好的羊毛

完成一些支线任务后，你将获得**件神圣护符**件。得到四个，你就可以解开一个**羊毛**。装备后，羊毛会给你一个buff和一个debuff。最好的一个是**命运之羊毛**，它在你跑步开始时给你四张塔罗牌，但在十字军东征过程中阻止你找到更多。如果你问我，我会说这是一场公平的交易。在早期游戏中，你很少能找到超过四张塔罗牌，所以命运之羊毛至少保证你能得到最少的牌。另一方面，你没有机会在运行中修改你的构建的这个方面——这是许多注重动作的roguelikes的一个关键策略。

## 是的，当你在战斗的时候，时间仍然在流逝

当你在十字军东征时，时间仍然在流逝，这意味着你的追随者仍然会变老，变饿，生病，甚至死亡。所以，在你进入地牢之前，要注意你的信徒是有良好声誉的。游戏会通过弹出通知提醒你这些事件，如果你认为情况紧急，还有一个可解锁的技能可以让你放弃跑步直接回家。

## 解锁身体坑

你不用马上去做，但要专注于解锁神干预菜单里的**体坑**。最终，可能比你预期的更快，你的一些追随者会死去。(老年也打击邪教徒。)如果你把他们的尸体到处乱放，他们会把疾病传染给你的其他追随者，这会导致*他们*死亡。那么，解决方法就是选择建造一个没有锁的尸体坑，在死亡的浪潮席卷你的城镇，留下一连串的尸体之前准备好。等等，你打算选另一个吗？吃它们？？你忠诚的信徒中的一员？？？你这个怪物！！！(确保选择一个信条来说服你的追随者这是好的——这是*好的*——如果你这样做的话。)