# 使用此 Mac 应用程序自定鼠标

> 原文：<https://lifehacker.com/customize-your-mouse-with-this-mac-app-1848904910>

MacBooks 配备了最好的触控板，但在 Mac 上使用全尺寸鼠标的体验肯定会更好。如果您正在寻找对外部鼠标滚动行为的精确控制，或者想以其他方式定制它，BetterMouse 是您需要的工具。

Watch

提醒一句:BetterMouse 是一个很棒的工具，但并不适合所有人。如果你不知道你在做什么，你可能会得到比以前更糟糕的鼠标体验，但我们会带你浏览它的各种选项，以确保你得到它为你工作。(请注意，BetterMouse 也可以用来定制内部触控板的滚动行为，但它最好与外部鼠标配合使用。)

同样值得一提的是，这款应用售价 5 美元，但提供为期一周的免费试用。你可以从它的网站上安装 [BetterMouse](https://better-mouse.com) 或者使用自制软件 安装 [。(您需要授予它访问权限，以充分利用它的各种功能。)](https://lifehacker.com/the-easiest-ways-to-install-and-update-all-your-mac-app-1848806252)

## 微调你的滚动速度

打开 BetterMouse，单击屏幕顶部菜单栏中的图标，显示其所有选项。**滚动**选项卡包含所有与滚动相关的定制选项(自然)。

前三个设置(持续时间、制动点和速度)与位于这些滑块下方的平滑滚动选项相关联。如果您启用了平滑滚动，您可以逐渐更改这三个设置来控制滚动的速度。如果你的鼠标有滚轮，这三个滑块最有意义——对于使用手势滚动的触控板或鼠标，你的输入不太精确，这使得调整滚动设置不太有用。

加速设置模仿 macOS 系统偏好设置中的滚动速度选项。有 BetterMouse 很好，但是除了已经内置的功能之外，它什么也没有提供。

Hori speed 选项可以让你控制水平滚动的速度，这在现代网络上并不太有用，因为大多数网站已经转向了响应式设计。但是许多视频编辑应用程序仍然大量使用水平滚动，调整这个设置也可以让你控制这些应用程序中的滚动速度。

“滚动”选项卡还有一些其他不言自明的选项。唯一需要注意的是，如果你想让你的电脑和鼠标滚轮在同一个方向滚动，你应该禁用垂直反转和水平反转。

当您完成自定义这些设置后，单击同一页面上的**拍摄快照**按钮保存它们。如果你后来改变了一些东西，并想回到你保存的设置，点击**开关来捕捉**按钮。

## 自定义您的光标速度

如果你发现你的鼠标光标太慢或者随意飞到屏幕的各个角落，BetterMouse 的光标控制可以帮你找到一个快乐的媒介。转到 BetterMouse 中的**光标**选项卡，更改速度和加速度值。

降低速度会让你的光标移动得更慢，提高速度会让它移动得更快。当你找到最佳位置时，调整加速设置来改变它上升到你先前选择的滚动速度的速度。警告:为速度和加速度选择高值会使鼠标很难控制。对于大多数人来说，鼠标的滚动速度应该在 20 左右，加速度值应该在 5 左右。

## 设置专门的鼠标手势

BetterMouse 最好的特性是它允许你创建自定义快捷键，并将它们绑定到鼠标按钮上。例如，你可以在应用程序的按钮菜单中按下 **Command +中键点击**并绑定它来改变你的系统音量。您可以使用不同的修饰键(Option、Shift、Command 等)组合这些快捷键。)每个。更好的是，你可以设置特定于应用程序的快捷键，允许你在不同的任务中重复使用相同的按钮。

例如，在 Chrome 中，你可以设置鼠标上的按钮 3 来添加一个新标签，按钮 4 来重新加载页面，而在 Slack 中，按钮 3 添加一个超链接到你高亮显示的文本，按钮 4 清除所有未读信息。也许在 Final Cut Pro 中，您想要一个按钮来激活刀片工具，而想要另一个按钮来启用或停用吸附。您可以根据鼠标上的按钮设置任意多的快捷键，并使用鼠标按钮/键盘组合快捷键来扩展列表，适用于 Mac 上的几乎所有应用程序。

用于映射这些快捷方式的界面有点复杂。要让它工作，你必须打开应用程序中的按钮标签，然后按下你想到的快捷方式，这将使快捷方式出现在菜单中。一旦它显示出来，单击下拉菜单并选择您想要映射它的对象。

如果您允许其他应用程序 [如 Mac Mouse Fix](https://lifehacker.com/this-app-makes-your-cheap-mouse-work-better-than-trackp-1848416099) 控制您的鼠标按钮，此功能将不起作用。你需要禁用任何其他应用程序中的按钮绑定，以允许 BetterMouse 按预期运行。

最后，您可以通过转到应用程序中的“例外”选项卡，基于特定的应用程序来控制这些快捷键。将您想要的应用程序添加到列表中，并根据您的喜好更改快捷方式。