# 自定 Mac 的“Finder ”,让它显示您实际需要的内容

> 原文：<https://lifehacker.com/customize-your-macs-finder-so-it-shows-you-the-things-y-1848108213>

Finder 是你进入 Mac 上所有文件的路径。当然，你可以使用 Spotlight 快速查找和打开文件。但是当涉及到实际管理和处理文件、文件夹和文档时，Finder 应用程序是必不可少的——特别是因为 [没有人知道如何创建文件夹层次了](https://www.theverge.com/22684730/students-file-folder-directory-structure-education-gen-z) 。



Finder 在帮助您组织文件方面做得非常好。但是有一些事情是可以改进的。如果不是每个新的 Finder 窗口都打开来显示最近的文件夹会怎样？如果你能很容易地看到一个给定的文件夹的详细路径会怎么样？嗯，你可以:以下是如何自定义你在 Finder 应用中看到的内容。

## 如何在 Finder 中自定边栏

侧边栏可能是你开始与搜索器互动的地方，所以你应该花些时间添加你想在那里看到的东西，并删除那些弄乱它的东西。

进入**查找器** > **首选项** > **工具条**。从这里，选择您想要显示或隐藏的内容。例如，您可以删除标签部分，限制位置项目，并删减收藏夹部分。

完成后，导航到一些常用的文件夹，并将它们拖到收藏夹部分，这样您就可以随时轻松访问它们。

## 如何更改 Finder 的开始文件夹

Finder 会启动，并显示“最近通话”文件夹。这对你来说可能没用——如果你将所有文件都存储在下载或文档文件夹中，那么最好使用其中一个作为起点。

进入 **Finder** > **首选项** > **常规** > **新 Finder 窗口显示**。在这里，选取任何文件夹作为打开新 Finder 窗口时的默认文件夹。

## 如何在 Finder 中显示路径栏

路径栏是每个 Finder 用户都应该启用的功能。它让你知道你在一个文件目录中的确切位置。进入**视图** > **显示路径栏**将其启用。

现在，您会在 Finder 窗口的底部看到每个文件夹的路径。您可以单击路径中的任何文件夹来导航到该文件夹。您也可以快速复制完整路径名。通过-点击路径中文件夹的，选择“**复制为路径名**”选项。

如果不想一直看到文件路径，可以选择有选择地显示它；只需右击你的 Finder 窗口顶部的文件或文件夹名称，就可以看到你当前的文件/文件夹 所源自的所有文件夹或文件的列表。

## 如何在 Finder 中显示状态栏

默认情况下，Finder 中的状态栏只做两件事:它显示一个文件夹中有多少个项目(以及选择了多少)，以及 Mac 上还有多少空间。然而，这通常是很好的信息，所以我 t 花一点空间使它在 Finder 窗口的底部是值得的。为此，进入**视图** > **显示状态栏**。

## 如何自定 Finder 工具栏

您可以像在 Safari 中一样自定 Finder 工具栏。在 Finder 工具栏的空白处点击右键，选择“**自定义工具栏**选项。

在这里，您可以重新排列元素，或者从顶部拖动或移除元素。(增加“**删除**”和“**新文件夹**”按钮会很有帮助。)

## 如何在 Finder 中增加字体大小

如果你使用 13 英寸的 MacBook Air，你可能会发现很难查看一长串文件名。尝试增加 Finder 应用程序的字体大小。要做到这一点，进入**视图** > **显示视图选项**，从“**文本大小**”选项中，将文本大小提升到一个合理的数值(16 可能是个不错的选择)。

## O 在窗口而不是选项卡中打开新文件夹

Finder 现在有标签，就像 Safari 一样。并且默认情况下，当你按住 Command 键双击时，它会在标签页中打开现在的文件夹，而不是在新的窗口 中。

要恢复到旧的行为，并以单独的 Finder 窗口打开新文件夹，转到 **Finder** > **偏好设置**，取消选中“**在标签中打开文件夹，而不是在新窗口中打开**”选项。