# 重新开始赛博朋克 2077 之前我希望知道的 13 件事

> 原文：<https://kotaku.com/cyberpunk-2077-tips-edgerunners-netflix-v-build-craft-1849616436>

*赛博朋克 2077* 最近有点的复兴。大热的网飞衍生动画 *Edgerunners* ，其中研究员 *Kotaku* 工作人员作家 Isaiah Colbert [形容为“工作室触发 er 在其最好的](https://kotaku.com/cyberpunk-edgerunners-netflix-review-anime-trigger-2077-1849530790) ”再次将人们带入了这个游戏的黑暗和残酷的世界。再加上开发商 CD Projekt Red 的一些补丁和改进，这个曾经危险的游戏的质量有了很大的提高。预计明年还会有一个 DLC，所以现在是一个很好的时间来跳转到 2020 年首次发布的更好的版本。

Watch

在某些方面，赛博朋克 2077 仍然有点混乱。但不要因此而气馁。它仍然可以给强大的机器一段艰难的时间，游戏似乎经常非常分心，想要追逐各种各样的 AAA-ism，而不是所有的都感到完全必要或烤。然而，尽管这一切，主要的故事是一个真正的乐趣，通过玩，有很多乐趣在寻找你的 V，所以你可以用你自己的方式在夜间城市的街道上。所以让我们开始吧。

## 不夜城值得一去

如果你和我一样，在游戏刚推出时玩过它，但随着时间的推移，你已经远离了它，让我向你保证，它值得再次火起来。

首先，稳定性提高了很多。总的来说，这款游戏感觉反应更快，我认为我还没有看到一个严重的错误或故障。我仍然需要在 PC 上观看规格设置，但现在很容易获得可靠的性能水平。此外，有些任务更加完美，而且这次还能正常工作。“血腥的仪式”是我第一次注意到的，这是一系列可选演出中的一个，在这些演出中，你可以干掉一个类似“网络神经病”的迷你老板。它不仅实际上在你现在处于正确的区域时开始，而且有新加入的战斗元素，虽然大多是表面的，但给了它更多的性格和活力，这些性格和活力要么之前根本不存在，要么在我玩它时不起作用。

重温游戏后，我对发布日的记忆现在感觉更像是在玩一个早期版本，而不是真正的发布。在某种程度上，我的确是。

## 你的人生道路主要是沙拉酱

等等，沙拉酱会有很大的不同。但是，在一天结束的时候，你仍然在吃同样的沙拉。游戏的每一条生命轨迹——游牧者、街头小子和警察——都给你一个独特的开始，并在你进行的过程中给游戏添加一些独特的对话选项和支线任务，但游戏的主要过程仍然几乎相同。

不过，你应该花些时间考虑一下你的出身，因为你的 V 星人即将踏上一段地狱之旅。无论他们是一个雄心勃勃的街头男孩，一个被卷入这个狂野城市混乱的外来流浪者，还是一个失宠的成功的警察特工，起源都为游戏的事件提供了一个很好的框架。旅程才是最重要的。

值得一提的是，我发现 Corpo 和 Nomad 在最佳选择方面不相上下。街头小子对我来说有点不可思议。

## HUD 是可定制的——你应该清理它

也许这是一个关于增强现实显示器在我们自己的未来会变得多么荒谬的评论，但这个游戏中的 HUD 有点失控。好消息是，游戏有许多关键的设置，你应该考虑调整以适应你的口味，你真的真的应该考虑关闭其中的一些以获得更身临其境的体验。“界面”、“游戏性”和“声音”(字幕)是这些选项的所在。尽可能快地玩这些。

至少，我建议关闭小地图。这座不夜城有如此多的细节，以至于只盯着右上角的趋势真的会让你看不到风景。夜之城太详细了，不能因为看着箭头在地图上追逐虚线而被忽略。关闭地图会把你所有的注意力放在你周围的世界上。这也会导致一些愉快的探索性意外。我也喜欢时不时地干掉求职者。活跃的任务标记永远不会被禁用(看在上帝的份上，CDPR，请改变这一点)，这样你就永远不会不知道该去哪里。

我也喜欢关闭成功点击时弹出的伤害数字(这种趋势会死吗？).弹药和健康指标是非常重要的，尤其是当你在低等级和高难度下会很快死亡。你也可以杀死 NCPD 警报和随机呼叫的修补程序；这些会变得特别烦人。如果你是新来的，一开始让它们开着，但是如果你已经很熟悉了，就把它关了。值得注意的是，在游戏主线剧情的早期，除非你更换了光学元件，否则你的弹药计数器不会完全可用。

## 从你的车里出来，走过去

一旦你关闭了那个该死的小地图，尽可能考虑步行去你的目标。整个城市有如此多的人行桥、小巷和独特的曲折，花时间步行真的是体验的一个主要部分。

赛博朋克 2077 非常有沉浸感，你可以四处走走，看到一座独特的建筑，观察游戏中美妙的灯光效果(无论 RTX 是开是关，都是一种享受)，或者在一个规模空前的城市中真正感到自己的渺小。当目标太远时，把驾驶留给脚本序列。就像《巫师 T2》中的《T3》一样，这是一款适合旅行的绝佳游戏。

哦，如果你要开车，坚持用第三人称。投入到每辆车内部的努力是值得赞赏的，但你会被撞得东倒西歪。

## 是的，你可以只关注主要的故事

*赛博朋克*的支线任务都是很碰运气的。主要的故事是什么？那几乎总是一段美好时光。在不剧透的情况下，如果你在该死的城市里为每个人跑腿，也有一个主要故事的元素会打破叙事沉浸感，尽管当然有很多游戏让你四处闲逛，即使在世界着火的时候。(我在看你，*野性的气息*。)尽管如此，这仍然是一个非常有内涵的故事，它想要推动你前进。如果你让叙事重力发挥作用，你的第一次可能会更好。

由于没有“新游戏升级”选项，你也就没有动力在第一次尝试时充分利用一切，因为你无法带着这种进步前进。你可能会发现你需要进入一些支线任务，以保持自己适当的水平，但游戏最好的情节挂钩和人物是在主要故事的核心找到的。把支线任务留给下一次游戏吧。有了三个独特的起源，如果你真的进入了这个游戏，你至少会有三个理由去重玩它。

## 花很多时间在角色菜单上

不夜城可能很大，但主菜单也是一个让人迷失的地狱。好消息是这里有一些很好的信息可以帮助你理解这个游戏中不同的系统和选项。

菜单有点曲折，乍一看可能不是最直观的。如果你迷路了，一定要回到主布局，在那里工艺、物品、地图、人物和日志都是水平放置的。

这个游戏的每一个元素都是通过在菜单上花适当的时间来改进的。例如，这个日志不仅包含了重要的任务信息，还包含了重要人物的简历和特定地点的总结，这将有助于让这个世界更有活力。如果你像我一样，喜欢在 HUD 中关闭工作跟踪器，日志、消息和碎片是你想经常访问的菜单区域，以跟踪你在哪里和你要去哪里。

你也应该看看“角色”下面的“统计”选项这基本上是你的角色表，也是对你的 V 星人在各种事情上有多好的一个很好的总结。如果一个特定的战斗场景进行得很糟糕，检查这里的统计数据，以了解你的角色正在发生什么。

## 这是一个角色扮演游戏

当然，*赛博朋克*拥有枪支、汽车和大量标准的开放世界恶作剧，但它的核心是一个 RPG。除非你特别聪明，否则 FPS 磨练的反应能力只能让你到此为止。射击、黑客攻击、近战——这些都与你的属性有关，而且有些情况下你不能只靠射击来摆脱，至少不能在没有给枪加点的情况下。经常计划你的构建、实验和保存，因为游戏的 respec 选项可以让你重新分配额外津贴，但不会让你碰你的统计数据。

v 有一个清晰的统计等级来让你思考。身体、反应、技术能力、智力和冷静等属性都决定了总体特征，比如你有多少生命值、你有多隐身以及你的黑客技术有多高效。这些统计缩小到控制不同打法的特定技能。例如，反射控制着攻击、手枪和刀剑。 E ach S kill 有一大堆额外津贴，可以让你专注于特定的功能，比如近战武器、特定枪支等等。

当你从主线任务中休息时，利用这个机会去探索支线任务，感受一下游戏风格对你的召唤。由于 respec 是有限的，在做出重大决定之前，手动保存您的游戏，如果您对所做的选择不满意，可以回滚。

## 牢记“性格塑造”

就像任何好的桌面角色扮演游戏一样，如果你能思考一下你想在游戏中塑造什么样的角色，你就能从游戏中获得最大的收益。如果你想要一个能把对手打得屁滚尿流的隐形狙击手，那就投资在冷静、反应和智力上，优先考虑隐形、步枪和提高你的快速攻击效率。如果你想要一个增强的近战机器怪物，跟随身体下的技能树，特别是在竞技和街头斗殴中，从你的拳头或任何你想要的近战武器中获得最大输出。

我建议在消费前储备技能点和额外津贴。在投资之前，每次至少获得两到三个等级，因为你可能会发现不同的战斗场景会激发你的想象力，你可以把你的 v 带去哪里。

## 在游戏的第一幕中慢慢来

虽然我说过你可以并且可能应该直接进入主线任务，但是游戏的第一幕是一个秘密的序幕。再说一次，暂时避开剧透，V 和杰基最终会被要求潜入阿拉坂的一栋建筑去偷东西。这个探索是一条不归路，在这里会发生一些不可逆转的事情。这肯定是一个伟大的叙事时刻，但你可能还没有完全准备好，这取决于你的游戏风格。

也就是说，游戏的第二幕将为那些早期支线任务带来一些独特的叙事点缀，如果你选择在第一幕改变人生的高潮之后进行这些任务的话。然而，提前意识到这种发展可以帮助你获得你正在寻找的经历。

## 阅读 TTRPG 规则手册！(如果你在 PC 上有这个游戏，它是免费的)

无论你是在 Steam 还是在 GOG 上购买这款游戏，你都会在游戏目录中找到原始资料的 PDF 版本，即第二版的*赛博朋克 2020* 。不过，你不必是一个 TTRPG 书呆子，甚至不必有一个活跃的游戏团队来充分利用它。我甚至可以说，这本书里的背景材料是欣赏《T2》2077 的基本前提。

不擅长解释这个场景的历史。你很快就会明白谁是主要角色，但是 TTRPG 的原始资料可以告诉你一些重要的背景。

此外，一定要阅读或浏览冒险“永不褪色。”这些角色和事件直接与 2077 年的*联系在一起，看到这些联系在电子游戏中得到回报，花时间阅读 PDF 规则手册是非常值得的。*

如果你在游戏机上有它，你会想要寻找这本书的第二版来得到这个内容。你可以在 [DriveThruRPG](https://www.drivethrurpg.com/product/50354/Cyberpunk-2020-The-Second-Edition-Version-201) 上买到，价格相当便宜。它甚至可能激发你召集一群朋友一起掷骰子。不过，我不能帮你安排时间；每个 TTRPG 集团都必须自己面对最终的老板。

## 至少提升一点点手艺

也许你觉得制作系统很乏味。我知道我有。尽管如此，你应该在 2077 年这里投资一些点数和额外津贴，这里是由技能属性决定的。

至少，你应该获得“斗士”的额外津贴。这将允许你捡起所有散落在不夜城周围的垃圾，并让它自动分解成工艺组件。

如果你不专注于手工制作，你为什么要做这个？因为制造弹药在这个游戏中非常有用。很容易用完，没有什么比不去商店就能快速进货更好的了。

## 是的，你应该接受这个赛车任务

当克莱尔让我去赛车时，我也翻了翻白眼。我想，就在那里。不可避免的填充赛车内容的油漆数字开放世界部分的这个游戏。但是我，另一个克莱尔，也是变性人，在这里告诉你，你真的应该去追求。

我不想说太多，但这是一个发生在不夜城中心的精彩故事。有大量的比赛，但回报是巨大的。克莱尔是一个令人难忘的，复杂的，写得很好的角色。她的性别在这个游戏中的呈现是如此的简单、正常、就事论事，令人耳目一新。此外，如果你完成任务，也许你会花更多的时间和她的车在一起。你知道，就是那种背面有 trans 标志的。

我永远也不会忘记这对我来说是多么奇怪的经历。

## 忽略阴谋论者

去他妈的这家伙。如果你是一个完美主义者，那就去做吧，但是你必须听五遍这些咆哮。它们不仅令人讨厌，而且写得也不是特别好。