# 整理您的设备以降低安全风险

> 原文：<https://lifehacker.com/declutter-your-devices-to-reduce-security-risks-1845991606>

当我想到“重启”我的数字生活时，我首先想到的是许许多多的浏览器标签，我一直告诉自己 [有一天我会组织](https://lifehacker.com/close-all-your-tabs-just-close-em-1845775727) 。T 当我想到我那杂乱的手机时，我也是——这么多应用程序，时间却这么少。然后我的思绪回到我的浏览器。我真的需要这么多扩展吗？

Watch

事情是这样的:每个人都应该留出专门的时间来检查他们在各种设备上安装了什么——通常是应用程序，但也可以包括游戏和插件。事实上，这至少应该是一次年度大扫除。我不能忍受数字杂乱，所以我每三个月做一次，这意味着实际上设置一个日历提醒，以便我记得定期做这件事。

你这样做不仅仅是因为你想让你的设备看起来不错。这是清理你的数字生活的的一个好处，但不是最重要的。你这样做也是为了加强你的数字安全。是的，安全。

### 不要让古老的应用程序扰乱你的数字隐私

最近困扰流行浏览器插件的问题就是一个很好的例子。你知道伟大的吊杆正从最初的开发者转向新的维护者吗？大概不会。谁会关注他们不同浏览器扩展的新闻呢？你也可能盲目点击插件要求的任何新权限，因为它是你已经使用多年的浏览器扩展。没什么大不了的，对吧？

这就是为什么我提倡定期清理你的设备和账户。如果你花一点时间意识到，由于你的浏览器内置的为你管理标签资源的能力，你可能不再需要这个伟大的悬挂器，你可以在它的新维护者开始“增强”它与第三方服务器的危险连接之前卸载它。忘记一个扩展并让它永远存在于您的浏览器中——特别是如果您没有主动使用它——会产生一个潜在的攻击媒介，这在将来某个时候可能会也可能不会成为现实。世事难料。

安装在台式机或笔记本电脑上的应用程序也是如此。这些可以从非常有用的东西演变成潜在的间谍软件、恶意软件或任何其他类型的侵犯隐私的前提。还记得 [Avast 的免费杀毒](https://lifehacker.com/use-these-antivirus-and-anti-malware-apps-instead-of-av-1841264690) 吗？有多少人在阅读了各种关于旧版本程序的赞誉之后，安装了它并把它保存在他们的系统中？当阿瓦斯特决定画一点草图时，有多少被烧掉了？

虽然我怀疑你通过传统方式安装在智能手机上的应用程序——谷歌或苹果的应用程序商店——会随着时间的推移转化为恶意软件，但至少它们会耗尽空间。为什么要为你从未使用过的应用浪费存储空间呢？如果你从来不利用数据，为什么要浪费数据让保持更新呢？摆脱他们。

### 清理你的设备不需要*那么长时间*

虽然这可能不像是度过周末时光的最有趣的方式，但以下是我如何半定期清理我的设备和账户。

我首先看一下我的主要网络浏览器。我会花几分钟时间快速浏览我的多个标签页，然后把那些我答应过自己以后会看但从未看过的标签页做上书签；我关闭那些不再适用的。这个练习总是会弹出一些我不需要的标签——例如，脸书主页的三个标签，自从我上次清理以来，我肯定在不同的时间点打开过这些标签，但都忘记了。甚至不需要像 [**OneTab**](https://lifehacker.com/organize-your-browser-tabs-with-onetab-but-back-them-u-1837740779) 这样令人敬畏的扩展，这个练习已经让我回到了合理的(并且几乎可以管理的)标签水平。

然后我查看我的扩展——所有的扩展。如果有重复的功能，我会删除一个。如果我发现有我在过去几个月(或一年)没有使用过的，我会把它删除。如果任何扩展要求额外的权限才能运行，我会做一个快速的网络搜索，看看我是否应该关注这个请求。

当我转到服务业时。我会加载一些我有账户的大公司，比如 [【脸书】](https://lifehacker.com/remove-apps-linked-to-your-facebook-account-that-youre-1844251401)[【谷歌】](https://lifehacker.com/how-to-see-all-the-apps-that-have-access-to-your-google-1825453705) 【微软】等等，并检查任何与我的账户相关的第三方服务。如果我不认识该应用程序或游戏，或者不再使用它，我会断开连接。就这么简单。

然后我会快速浏览一下我电脑上的应用程序——要么通过我 Mac 上的 Finder，要么通过 Windows 10 设置中的“应用与功能”屏幕——然后删除我已经有段时间没用过的任何东西(可能永远也不会用)。当我拿出我的手机做同样的事情时，T2。如果我安装了一个应用程序或游戏，但没有使用过——几个月到一年——我总是会问自己为什么要保留它。

这很棘手，因为我总是在与我称之为“雨天”的冲动作斗争，或者说，当星星排成一行时，我会在某一天*使用那个应用程序或游戏的想法。一年后，我会用同样的理由把这个应用程序保留在我的手机上。这是一个很难打破的恶性循环。 S 增强你的意志力，删除那些你没用过的应用程序但要不断告诉自己你会用的，因为你不会用它们的几率很高。*

就是这样。这听起来很多，但是如果我说整个过程只花了一个小时，我会非常慷慨的,。而且你不必划出具体的时间来完成它；只要有可能，就安排一个“清洁日”，到处做一点。在等待下载或等待朋友回复不和谐对话时，检查您电脑上的应用程序。当你在厕所或在当地的 In-N-Out 汉堡店的免下车餐厅排队等候时，管理你的手机应用程序。当你在办公桌上吃午餐时，检查你的服务。

老实说，整个过程很简单——既简单又重要。我甚至没有提出更激烈的策略，即对你的浏览器扩展、第三方应用和服务进行快速网络搜索，以确保自你上次彻底清理以来，没有任何重大安全问题或侵犯隐私的重大变化。我想说我会每三个月左右做一次，但即使是我也会为此而挣扎。也许这是一年一次的任务，或者是“我记得的”一次，即使这将留下一个很大的麻烦缺口，如果或当一个应用程序或扩展变得流氓。

保持对你正在使用的的掌控，你将会比那些简单地向杂乱投降的人领先一步。你也会更安全一点。