# deep fried pizza slices recipe with seltzer batter 1848569545

> 原文：<https://thetakeout.com/deep-fried-pizza-slices-recipe-with-seltzer-batter-1848569545>

我相信大约 95%的比萨饼都达到了可接受或更好的水平(去死吧，比萨饼店！).但是，即使是我们当中最能接受的人也可以承认，在这个美好的国家生产的大量比萨饼是...就说*功利吧。*也没关系。并不是每一片或每一个方块都会令人兴奋。但是，如果有可能呢？

一如既往，我们把目光投向了正宗的、披萨的发源地:。在那里有一个很好的油炸比萨饼的历史记录(既有破损的也有完全腐烂的)，自从我知道它的那一刻起，我的油炸锅就有了这个。



## 让我们来谈谈油炸比萨饼

作为一名芝加哥人，我很清楚，你不能完全根据一个地方最引人注目的不健康食品来判断它的美食。但作为一个芝加哥人，我也深深向往油炸片的体验。我能说什么呢？我们包含众多。

你也要这么做。你假装你不是，这种噱头配不上你。当然，现在就把它从你的系统中去掉。一旦它消失了，收集以下内容:

*   你一年只放一次火鸡炸锅
*   一大罐植物油，足以填满油炸锅
*   用来搅拌的非常大而宽的碗
*   一个非常普通的，根本不是自制的熟披萨
*   用于检索的开槽汤匙
*   顶部固定有金属丝架的锅

我真诚而充分地建议你不要在这种情况下使用非常好的比萨饼。一碗面糊和一次危险的热油浴有某种平衡作用。只要你已经做好了，冷冻披萨也可以。我在一家比萨连锁店取得了很好的成果，我不一定要说出它的名字，但它能生产出非常普通的*比萨！披萨！*



没有烤过的油炸比萨饼非常好吃。主要由苏打水、小苏打和少量米粉组成的薄面糊(如图)效果也很好。但是我们都知道我们来这里的真正目的。我们做些面糊吧，伙计们。

## 油炸比萨饼的完美面糊

我知道“啤酒面糊”是一个非常性感、令人向往的词语。当我不在可疑的披萨店工作时，我会去卖啤酒。但苏打水(或苏打水)的溶解二氧化碳含量明显更高，我们想要尽可能多的气泡，所以苏打水就是了。

*   1/2 杯万能面粉
*   1/4 杯面粉
*   1/2 茶匙。盐
*   1/2 茶匙。碳酸氢钠
*   1/4 茶匙。森田辣椒粉(或辣椒粉)
*   12 盎司。纯苏打水
*   1 汤匙。植物油

在你想开始工作之前，把所有东西搅拌在一起。质地应该薄到足以运行，但厚到足以覆盖勺子。加入更多的面粉或苏打水来达到平衡。在你等待油升温的时候，把它放在冰箱里冷藏。



将油预热到 375 度。打开你的比萨饼盒子，准备提升一些美食。

在面糊里蘸一片，翻面，使其完全覆盖。让多余的大部分流走，慢慢地将切片浸入油炸锅中，用整整 10 秒钟来释放它。我们的目标不仅仅是将它放入油炸锅中，并可能让它自己粘在油炸锅的底部。一边 45 秒，另一边 45 秒。当它是好的、蓬松的、脆脆的棕色时，用漏勺取出(钳子可能会撕开珍贵的面糊)并移到铁丝架上沥干。也许你可以往油炸锅里扔点薯片。我知道我做到了。

## 你的油炸比萨饼杰作的最佳搭配

我把真正的混蛋留到了最后。在一个挤压瓶中混合 1:1 比例的红酱和麦芽醋。在每一口比萨饼之前，大量地喷上一点，把薯条也蘸进去。这是完美的甜蜜/强烈的对比...嗯，一份油炸比萨饼。



我推荐一杯苏格兰啤酒来搭配，因为当然。但不要为一杯脆可乐、一杯提神的比尔森啤酒或半升的巴克法斯特啤酒感到羞耻。(好吧，也许是上一部里的耻辱。)

别，你知道，总是这样。但是至少做一次。每个人都应该至少煎一次披萨。这对灵魂有好处，它让那些无所事事的人知道谁是老大。