# dining out at restaurants have some patience 1847047366

> 原文：<https://thetakeout.com/dining-out-at-restaurants-have-some-patience-1847047366>

现在，新冠肺炎疫苗已经在全国范围内广泛传播，社交和外出就餐不再受到轻率和羞耻的影响，你、我和我们认识的每个人都想坐在院子里。我们想从不稳定的玻璃器皿中啜饮带有优雅名字的装饰鸡尾酒。我们想为我们喜欢的人的大型聚会预订展位。我们想把“深不见底”和“含羞草”这两个词一起用在一个句子里！

然而，尽管在重新开业期间酒吧和餐馆的需求增加，许多企业仍在努力完全重新开业。也许你已经注意到了挂在前窗的招牌，上面写着因员工问题而限制营业时间的道歉，或者更糟的是，也许你已经经历过员工不足的餐厅以糟糕的食物或服务形式出现的后果。嗯，我在厨房工作，所以让我作为全世界餐馆工人的非正式发言人简短地说… **我们需要一分钟**。请有点耐心！现在试图为人们准备和提供食物是一件令人抓狂和荒谬的事情。



情况是这样的:餐饮服务，像许多被新冠肺炎关闭然后重新启动的行业一样，正在经历一场全行业的[劳动力短缺](https://www.businessinsider.com/mcdonalds-subway-struggle-to-find-workers-forcing-changes-2021-4) 。政治家和记者似乎对为什么会发生这种情况有很多看法，一些人认为失业福利已经延长了太长时间，另一些人说，未接种疫苗和脆弱的人可能无法在室内环境中从事涉及与陌生人互动的工作。这些论点在我看来并没有错，但它们是不完整的。

在疫情期间，餐馆被迫关闭，然后在有限的容量下重新开放，然后再次关闭，然后在不同的有限容量下重新开放，然后再次关闭——这种模式似乎永远持续下去。人们被雇佣、解雇、返聘做兼职，然后又被解雇。他们被要求就失业、部分失业、全面失业等问题进行谈判。如果他们足够幸运地找到一份工作，这些人中的许多人在另一个行业找到了另一份工作，并且不再回头。几个月前，当我们还在疫情的阵痛中时，我和一位终身厨师聊了聊，他最近开始在亚马逊的一个仓库工作。在去年夏末被削减工时，然后在秋天被解雇后，他决定离开这个行业，等到事情稳定下来。他告诉我，在仓库工作了一段时间后，他多年来第一次感到健康。他的工作时间更好了，工资更高了，而且他还享受到了医疗保险补贴等福利。他甚至开始考虑重返校园。没错:酒店业对它的员工非常不友好，以至于有些人宁愿 [为亚马逊](https://fortune.com/2021/04/15/jeff-bezos-amazon-workers-union-election-bessemer-alabama/) 工作！

如果这还不足以解释餐馆目前的劳动力短缺，还有一个事实是，前台员工几乎完全依靠小费为生，而去年根本没有足够的小费。生活成本高的城市中的后勤员工通常依靠加班来支付房租和交通等基本费用。当你每周只工作 40 个小时，拿着最低工资或略高于最低工资的时候，你是不可能收支平衡的。由于 2020 年不存在加班时间，我们大多数人别无选择，只能成群结队地逃离大城市。人们找到了新的工作，搬去和父母住在一起，做他们必须做的事情。现在，就像一个虐待你的前任告诉你他们已经改变了，这次一切都会不同，这个行业正在召唤我们回来，并悬挂着可怜的招聘奖金和加薪，好像这足以让我们忘记 2020 年发生的事情。

显然，导致目前服务业工人短缺的因素多如繁星，我只指出了几个。然而，我们中有一些(理想主义的，自我鞭笞的)人确实回来做饭、上菜、坐公共汽车、调酒、洗碗，以及所有其他的事情。在坐了一年或更长时间的冷板凳之后，我们正在加班加点，我们已经生疏了。大多数厨房现在没有足够的厨师，但他们也没有足够的搬运工来接受送货，清洗和加工食物，或者洗碗机，或者清洁工。前台员工似乎更难找到，因为他们在疫情期间没有继续担任任何职务，他们与该行业的联系也被切断，不像他们的后台-员工，他们可能在准备外卖食品方面发挥了作用。众议院工作人员通常有其他工作或关注点，如表演和表演、艺术或教学，当他们的副业在 2020 年 3 月枯竭时，他们会发现一些新的东西。(或者也许在全球疫情中生存下来，并不会让需要与未戴面具和可能未接种疫苗的人进行身体接触的工作变得有吸引力。)除此之外，那些为餐馆提供服务的公司和企业，如食品经销商、洗衣服务、维修工和修理工也同样人手不足。我们不是在清晨收到订单，以便为晚餐做准备和烹饪，而是在晚餐服务开始后几个小时才送来食物。清洗桌布和餐巾、抹布和防滑厨房地毯的亚麻公司晚了几天才到。



所有这些都是说，你的食物可能出来晚了，凉了，或者不完全是你点的。你的餐具上可能会有条纹，因为没人擦亮它们，你的餐巾可能是用纸而不是布做的。你可能会为了一张桌子等上很长时间，因为没有人可以重新设置它。而且，嘿，你的用餐甚至可能被一个因低血糖和疲劳而倒在餐厅中间的服务员打断。没有人比我们这些仍在这个行业工作的人更对餐厅的质量感到沮丧和失望，曾一度以我们的工作为荣。食品服务现在比平时更混乱，更脏！

我希望我没有劝阻你出去吃饭。我和其他人一样，迫不及待地回到我最喜欢的桌子，一手拿着泡沫品脱，一手拿着汉堡。然而，在 2021 年的夏天，我认为我们都需要退一步，有点耐心，并简单地欣赏我们再次与朋友和家人一起吃喝的事实，即使服务很慢，食物也不完美。我们很快就会聚在一起的。