# 发现你的完美上拉变化

> 原文：<https://lifehacker.com/discover-your-perfect-pullup-variation-1848119449>

将你自己从一臂的长度拉到单杠是对你的背部、手臂和核心的非凡锻炼。但有不止一种方法可以做到这一点，我不只是在说“引体向上”和“引体向上”在技术上是两种不同的练习。有数不清的变化，使移动更难，更容易，或更有趣。让我们开始吧。



## 基本动作

标准的引体向上是手掌背对身体。把你的手放在杠铃上，分开的距离超过肩膀的宽度，然后进入一个“死吊”状态，你的手臂和肩膀向外伸展，你的身体悬空。把你自己拉起来，直到你的下巴超过吧台，你就在那里了。

引体向上是一样的，除了你的手掌朝向你。你可能会想要一个更窄的把手。开始和结束的位置是一样的，事实上，你把自己拉起来，然后降低到开始，开始另一个重复。引体向上比引体向上稍微容易一些，所以你可以做更多的重复，但除此之外，它们是非常相似的锻炼，锻炼相似的肌肉。

一些拉起杆也给你一个中立握杆的选择，你的手掌面对着对方。你也可以在体操吊环上做引体向上。吊环让抓握变得更容易一些——你可以在运动过程中旋转吊环——但是它们更难保持稳定，因为吊环会随着你的运动而摆动。

## 更容易的上拉变化

如果你还不能做很多常规的引体向上(或引体向上)，不要担心。有很多比标准拉高更容易做到的变化。

负向(偏心)引体向上与常规引体向上使用相同的肌肉，但你将使用你的肌肉来减缓你的下降，而不是将你自己拉起来。要做到这些，要么跳到顶部，要么站在箱子或长凳上。从你的下巴高于横杆开始，尽可能缓慢地降低你的身体，直到完全垂下。

**箱式辅助引体向上**让你向上运动，同时给你一点助力。在锻炼过程中，把一个盒子或长凳放在你能踩住它的地方。做你的拉起动作，只在必要时推离箱子，以保持你向上移动。随着时间的推移，你可以越来越少地使用腿部的辅助。

Scap 引体向上是练习引体向上底部的好方法。在引体向上时，你的身体要做的第一件事是收紧你的肩膀。你的上背部肌肉在你的手臂参与之前就完成了这项工作。所以，抓住杠铃并激活你的背部，假装你正试图用伸直的手臂把杠铃往下推。这就是全部的报告。回到一个死坑，做一些。

**屈臂悬挂**帮助拉起顶部。挂在顶端比第一个到达那里更容易，所以跳起来或站起来，看看你的下巴能在横杆上坚持多久。当你还没有可以计算的重复次数时，给自己计时是监控你进步的好方法。

如果你没有一个方便的盒子，带助引体向上可以作为盒子引体向上的替代，但是许多教练说这是一个不太有效的选择。要么在拉起杆上挂一个长而结实的阻力带，要么在你下面的架子上拉伸它，如果你有允许你这样做的设置的话。乐队在底部协助更多，所以记得做额外的 scap 引体向上来完成你的例行公事。

**器械辅助引体向上**是一种有助于锻炼上半身肌肉的辅助手段，但不要指望这些能让你自己完成引体向上。机器稳定了你的下半身，意味着你的核心不需要那么努力。如果你使用引体向上器械，把它当作辅助练习(锻炼手臂和背部肌肉)，而不是专门的引体向上训练。

## 弹道变化

如果你只是在锻炼力量，你可以跳过这一部分。但是一旦你掌握了严格的引体向上，对交叉配合好奇的人可能会想尝试 kipping 或 butterfly 引体向上。

这些变化的想法是利用动量做更多的重复，如果你被计时，完成得更快。虽然纯粹主义者可能会嘲笑它们是“欺骗”或“不是真正的成长”，但它们是一项需要爆发力和协调性的困难技能，没有人会在没有能够先做严格动作的情况下做这些动作，所以冷静下来。如果你想在这项特殊的运动中竞争，它们是必须掌握的技能。

**Kipping pullups** 利用腿部的动量以 S 形路径移动身体的重心，向吧台加速，然后离开吧台开始下一个重复动作。

**蝶泳引体向上**也利用腿部的动量，但不是从下面接近横杆，而是让你的重心几乎以圆周运动的方式移动，每次重复都向下滑过横杆，然后在到达底部时向上弹起。

## 更难的变化

**加权拉起**就像正常的拉起，但是更重。穿上加重背心，或者用浸渍带悬挂盘子。你也可以在双脚之间夹一个哑铃，或者在双膝之间夹一个缓冲板。

曲棍球或突击队引体向上使用标准的引体向上杆，但你要站在与通常位置成 90 度的位置。双手互相靠近抓住杠铃(你的手掌将指向相反的方向，就像一个交错的中性握杆)，然后向上拉，使杠铃越过你的左肩。下一次重复时，到另一边，这样杠铃几乎碰到你的右肩。

**玉米芯或打字机拉起**包括在运动的顶部左右滑动，就好像你正在吃下一根玉米芯，或者模拟一台老式打字机上的马车的感觉。

弓箭手上拉也能让你左右移动，但方式不同。当你站起来的时候，只弯曲一只手臂，同时保持另一只手臂伸直。伸直的手最终将只承受很少的体重，在这个动作的顶端，你看起来就像一个准备射箭的弓箭手。

L-sit 引体向上是在双腿伸直的情况下完成的，这样你的身体就成了大写字母“L”的形状。

**毛巾拉起**让你抓住挂在吧台上的毛巾，而不是抓住吧台本身。这对你的握杆来说非常具有挑战性。如果你想要更宽的握法，你可以每只手各用一条毛巾，或者两只手各拿一条毛巾。

单臂拉起是所有拉起工作的最终结论。你需要强壮的手臂、强壮的背部和有力的握杆，但是当这些都具备时，你就可以用一只手把自己拉起来。用你的另一只手抓住你的手腕，或者让你不工作的那只手空出来，来一次终极炫耀。