# 玩迪士尼梦幻光谷前我希望知道的 35 件事

> 原文：<https://kotaku.com/disney-dreamlight-valley-tips-stardew-recipe-coins-1849512998>

[*最终的结果是一个奇妙的游戏，远不止是一个*](https://kotaku.com/disney-dreamlight-valley-review-animal-crossing-stardew-1849507154) *[*动物穿越*](https://kotaku.com/animal-crossing-new-horizons-the-kotaku-review-1842321314)* *克隆体。* 

*Watch*

*但是随着复杂性的增加，玩家可能会遇到一些令人头痛或沮丧的事情。例如，您目前不能在选择名称后更改它。有更多的小事情需要注意，或者游戏没有完全解释清楚的机制。所以我们整理了一份帮助你拯救 [*【梦光谷】*](https://www.amazon.com/xbox-game-pass/s?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://kotaku.com/disney-dreamlight-valley-tips-stardew-recipe-coins-1849512998&asc_source=&k=xbox game pass&tag=kinjakotakulink-20) *的技巧和诀窍清单！** 

## ***目前，没有任何微交易***

*目前，你不能在游戏中花费任何真实的钱来购买新衣服或更多的月光石。然而， [这将在未来的](https://gameloft.helpshift.com/hc/en/66-disney-dreamlight-valley/section/388-monetization-in-game-purchases/?l=en&p=android#:~:text=In%2DGame%20Purchases-,Monetization%20/%20In%2DGame%20Purchases,-Is%20Disney%20Dreamlight) 中改变。智乐已经证实，在晚些时候，玩家将可以购买月光石，一个化妆品商店将被添加。*

*然而，开发者明确表示，只有装饰性的物品会被出售，没有计时器，经验值助推器，或者任何类似的东西会在未来出现在游戏中。智乐证实，它计划出售付费资料片，为游戏增加更多内容，但这意味着什么还不知道。不管怎样，似乎即使将来游戏免费了，它也不会变成一个烦人的类似 grindfest 的手游。* 

## ***不要试图超越***

*欢迎提前访问:玩家在游戏预期之前得到某些东西后报告任务中断。例如，有人在 *Kotaku* 陷入了与厄休拉有关的主要故事任务“拥有强大的力量”。问题是，因为她在收到一个关键项目后停下来做其他事情，而不是完成手头的任务，所以有东西坏了。*

*最安全的做法是，在开始时，你只需跟随开始的任务，直到游戏与你的时间同步，当你在执行重要的任务时，要坚持到底。*

## ***先集中精力拿到御用工具***

*加载游戏并与梅林对话后，你需要找到一些皇家工具。这些是非常重要的，你不应该延迟找到它们，因为它们打开了地图的新领域，并帮助你进步。*

*如果您在查找工具时需要帮助，您可以在以下位置找到它们:*

*   *喷壶在你家旁边的一些桶后面。*
*   *铲子被卡在中央广场旁边的地下，旁边是一家古老的大餐厅。*
*   *鹤嘴锄在广场的东南部被发现，卡在一块大石头中。*
*   *最后，在你用鹤嘴锄打开那个区域后，鱼竿可以在池塘附近的草地上找到。找到后，把它带给高飞，他会给你提供真正的皇家钓竿。*

## ***注意时间***

*一旦你在游戏中到达某个点，它将同步到你的主机或 PC 的实时。这意味着当你在晚上 12 点玩游戏时，游戏中也是 12 点。现在，像高飞的货摊和守财奴的商店一天 24 小时营业。有些角色，比如梅林，似乎也会彻夜不眠。但是不同的角色有不同的套路。*

*例如，雷米最终会上床睡觉，如果你试图在这个房子里和他说话，游戏会说他睡着了。所以不要等太久才和村民聊任务或者日常对话。* 

## *打开那些蓝色和红色的袋子*

*游戏并没有真的把这个说清楚，但是你拿到的那些蓝色的衣服和红色的家具包是可以打开的。这样做会给你提供一些新的东西。尽可能打开它们，这样可以节省库存空间。*

## ***查看你的邮箱***

*你可能有好东西在等着你，尤其是如果你买了一个更贵的创始人包，里面有额外的奖金和物品。你的邮箱就在你家外面。*

## *不要担心马上清除所有的藤蔓*

*我明白你可能想在游戏的第一个小时清理一切，但相反，专注于早期的任务和支线任务，因为这将有助于你推进故事和解锁新的能力。很容易跑题！*

## ***收藏选项卡中充满了有价值的信息***

*当你打开暂停菜单时，你会看到一个“收藏”标签。虽然你可能会忽略它，但我们建议你深入了解这一部分，因为它包含了很多关于游戏中每个物品、配方和角色的有用信息。想知道某一餐或某一菜如果卖了值多少币？信息在这里。好奇哪些植物长得最快？是的，这些信息也在这里。在很多方面，菜单的收藏部分感觉像是游戏中的维基，值得一探究竟。*

## ***保存您的首次库存解锁***

*一旦你开始行动，你将开始不断地达到你的背包极限。第一次包升级相当昂贵，需要 5000 个硬币，但你很快就会赚回来，因为你可以携带额外的高价值物品，如稀有宝石。要升级，只需查看您的包，并突出显示清单底部的“+”号。*

## ***按下 D-Pad，立即开始挑战***

*梦想之光谷充满了数百个挑战，完成这些挑战可以赚取更多的梦想之光，这是一种让你解锁以新迪士尼角色为特色的新世界的货币。你可以快速访问所有这些挑战，并在玩控制器时通过按下 d-pad 来完成这些挑战。我们建议优先考虑比较容易的挑战，比如停下来拍张照片。*

## ***经常查看你的梦想之光挑战标签***

*现在你已经知道了查看你的梦想之光挑战的快速控制器快捷方式，你应该养成经常检查它们的习惯。几乎你在游戏中所做的每一件事都会在这些挑战中取得至少一两个进步，这意味着你可能总会有一些奖励在等着你。别忘了查看菜单这一部分包含的每日挑战。*

## ***使用地图寻找角色，设置航点***

*开始寻找角色的一个好地方是在他们的房子附近或里面。但是米奇和其他人有时会四处游荡，如果你需要和他们说话来完成一个任务，四处走动寻找他们可能会很烦人。因此，请使用游戏中的地图，它会随时显示每个人的位置。你可以突出显示任何人或任何图标，并按下它们，一旦你离开菜单，游戏就会弹出一个霓虹灯面包屑，引导你找到有问题的东西。只是提醒一下:你只能在外面使用这张地图。*

## *不要太担心能源问题*

*你可能会紧张地看到一个电表和 2012 年时代可怕的手机游戏的半闪回，在等待电表重新充满后关闭内容。在这里不用担心这个。你可以很容易地通过吃一些食物或回家来补充能量。我建议随身携带一些苹果，因为它们只占用一个位置，并在需要时提供一些能量。也可以根据需要只在身边觅食水果。*

## ***钓鱼时寻找白色、蓝色或金色的波纹***

*如果你在湖里或海里看到波纹，那是钓鱼的好地方。但并不是所有的涟漪都是相等的。白色波纹是最常见的，你会看到，只提供基本的鱼。蓝色更稀有，将提供更有价值和不寻常的海洋生物。最后，金色波纹是最罕见的，它提供了在游戏中捕捉最好的鱼的机会。要知道，涟漪越少，就越难捕捉到隐藏在它下面的东西。*

## ***尽快开始种植作物***

*用你早期得到的铲子，你可以在你家外面(或者其他任何地方)挖一个小花园，开始种植你可能有的所有胡萝卜种子。做这个！拥有大量的食物将有助于以后的任务或用餐。记住，你也可以通过按住按钮来批量种植和浇水。*

## ***练出胸部！这是额外的存储空间***

*在 [*早期的【梦光谷】*](https://kotaku.com/disney-dreamlight-valley-mickey-mouse-design-eyes-1849508045)*中，储存将是一个令人烦恼的问题。缓解这个问题的一个方法是制作一两个箱子。这些箱子可以在任何工艺台上制作，需要 25 软木和 25 岩石。一个很好的好处是:如果这些箱子在你的房子里，你可以用箱子里的原料来制作和烹饪，而不需要把它们拿出来，节省你的时间和库存空间。**

## ****先解锁雷米****

**一旦你到达城堡，你将在海洋奇缘、瓦力和雷米之间做出选择。虽然你可以选择你最喜欢的角色，雷米会立即教你一堆新的食谱，可以净你好钱，以及解锁一个新的设施在你的岛上。另外，他的房子很漂亮。**

## ****每天至少和你所有的迪士尼村民交谈一次****

**有几种不同的方法可以提升你和住在你村子里的各种迪斯尼人物的友谊。但最简单的方法之一不涉及礼物或任务或任何类似的东西。简单地从你的一天中抽出一点时间与他们交谈。每天你都可以和每个村民进行一段新的对话，完成这段对话会为你赢得一大笔友谊经验值。**

****阅读更多:**[*迪士尼梦幻光谷*](https://kotaku.com/disney-dreamlight-valley-tips-star-coins-stardew-1849512624)4 种快速致富的方法**

## ****给村民送礼时，先看看他们想要什么****

**你的各种迪士尼居民都是好人，无论你给他们什么垃圾，他们都会微笑。但是如果你想更快地增进友谊，在给他们礼物之前，先看看他们每天想要什么。要看到这些物品，只需与一个角色交谈，并要求给他们一个礼物。在屏幕右侧，您会看到他们当天想要的三件商品。其中一些很容易买到，比如饼干或小麦。请注意，你每天只能给他们一个想要的东西。**

## ****带上迪士尼朋友****

**一旦你和任何一个迪士尼村民达到友谊等级 2，你就可以给他们分配一个角色，比如钓鱼或者采矿。当你和他们在一起时，如果你去钓鱼或采矿，你会获得额外的资源。当你和村民们一起玩的时候，你可以提升他们，当他们提升时，他们会更好的给你奖励物品。**

## ****升级建筑****

**像吝啬鬼的商店、高飞的货摊和雷米的餐馆都可以升级，以拥有更广泛的库存和功能，尽管它们会花你一大笔钱。我们建议从地摊开始，然后是雷米，因为这样你可以种植更多种类的作物，然后你可以在餐厅为你的新客户烹饪。Chez 还出售牛奶和黄油等烹饪中必不可少的东西。**

## ****吃饭，你动作更快****

**虽然几个苹果或胡萝卜会充满你的能量表，但如果你有存货空间的话，留一两顿饭在身上也是不错的。吃饭不仅能让你的仪表更加饱满，还能提升你的角色的速度。这在你开辟梦想之光山谷的新领域时非常有用，因为它将帮助你更快地四处走动。然而，有一种更快的方法可以绕过这个游戏…**

## ****解锁井以快速移动****

**当你完成任务并解锁魔法城堡时，你也将解锁快速旅行的能力。但这并没有真正变得有用，直到你开始解锁许愿池。第一个是通过跟随梅林的任务线并与三个村民达到五级友谊来解锁的。之后，未来的井只有在付给斯克鲁奇一些硬币后才能解锁。**

## ****按照吝啬鬼的要求升级你的房子****

**当你开始游戏时，你的房子看起来像狗屎，而且非常非常小。要升级它，使它看起来更好，并增加它的大小，你需要与 [史高治·麦克老鸭](https://kotaku.com/disney-dreamlight-valley-animal-crossing-nook-scrooge-1849506016) 交谈，并完成他的各种任务，最终解锁改善你家的能力。谢天谢地，扩建你的房子只需要 1000 美元。一个更大的家会让你有更多的空间来摆放工艺桌、衣柜和一个漂亮的烤箱。**

## ****农场采矿点赚快钱****

**在你完成早期的任务和支线任务后，你可能会想扩大你的库存，升级你的房子，等等。你可能还想从吝啬鬼那里购买更酷、更花哨的物品。所有这些都要花很多钱。一个简单的赚外快的方法就是去采矿。**

**首先，清空你的库存，然后带一个采矿角色的朋友来获得额外的经验值和物品。然后四处寻找地图周围悬崖上的黑色岩石。用你的镐把这些都挖出来。别担心，它们再生得相当快。这样做几次会让你得到一吨石头、一些煤和一些宝石。跑了几次之后，我已经能够赚到 1500 到 2500 美元，并在高飞停下来卖掉所有的东西。即使石头第一眼看上去不发光，也值得停下来:有时候，宝石只有在你开始开采后才会出现。** 

## ****看看食谱，看看它们值多少钱****

**烹饪是游戏中赚钱的最好方式之一，所以要留意你的食谱盒。但是，请注意，菜单上列出的价格只是一个起点。根据原料的质量，或者添加的草药，你的最终产品可能会更值钱。**

## **警告:雷米的房子很大**

**由于某种原因，老鼠雷米似乎拥有游戏中 [最大的房子之一](https://twitter.com/xpatriciah/status/1567380058372771841) 。所以，当你打开他的锁，找到一个地方安置他的大房子的时候，就做好准备吧。**

## ****喂养动物获得额外奖励和物品****

**看到那些到处跑的松鼠和兔子了吗？你可以喂它们。你应该这么做。这不仅有时会完成每天的挑战，而且给小动物喂食它们喜欢的食物会给你提供额外的物品。你实际得到的取决于这个生物的地域，但是这是一个快速便捷的获得额外经验值和材料的方法。**

## **为了升级你的鹤嘴锄，解锁海洋奇缘**

**虽然你在*梦幻光谷*的鹤嘴锄非常强大，似乎能够打破任何东西，但它也有其局限性。但是，你可以通过简单地完成海洋奇缘和毛伊岛在他们各自的迪斯尼王国找到的主线来改进它。这将允许你打破岛屿周围的许多含有箱子的岩石，这些岩石起初看起来似乎不可能与之互动。**

## ****记住:你以后可以搬家****

**为一个新的迪士尼角色，比如雷米或安娜，布置新房子时，很容易感到不知所措。你可能会感到压力，要把房子放在合适的位置，打造出最好看的村庄。你甚至会后悔把东西放在哪里了。不过不用那么担心。在*梦幻光谷*中，你可以随时随意抓取和移动房屋、长椅、商店或几乎任何其他东西，并且没有任何惩罚。如果你把瓦力的大房子放在一个你几小时后会讨厌的地方，这很酷。只要转到家具菜单，你就可以把它移到别的地方。你放在外面的任何东西也一样。**

## **当你看到发光的植物或听到疯狂的音乐时，做好准备**

**在你探索游戏的过程中，你可能会遇到这样的时刻:你摘了一棵植物或者收获了一些水果，然后注意到植物或树开始发光了。好好利用这一刻吧！只要这个物体还在发光，你就可以继续从中收获资源。当这种情况发生时，我已经能够从一粒种子中抓到一打胡萝卜。**

**同样地，如果你挖了一根夜刺或挖了一块石头，突然听到狂乱的音乐，看看周围。你应该注意到发光的物品已经产生，像一大群硬币或宝石。快速跑来跑去，在音乐停止前收集所有闪亮的物品，他们可以获得额外的资源和奖金。** 

## ****永远学新东西****

***梦幻光谷*是一个充满了上千种物品的大型游戏。但很有可能，你并不想要游戏中的一切。然而，任何时候你看到世界上有新的东西，你一定要捡起来，即使你不想要它！为什么？当你第一次拿起它的时候，几乎每一个新的物品或成分都会教你一个食谱。所以把所有东西都捡起来至少一次！**

## ****从沼泽生物群落中获取铁****

**当你开始冰冻领域时，你最终会碰到一条涉及铁的任务线。不要浪费你的时间探索小领域去寻找一些。相反，你需要离开并参观信任生物群落的沼泽。在这里，你可以很容易地开采铁矿石，并在任何工艺台上将其加工成铁锭。**

## ****如何制作砖路****

**在*梦光谷*中，你开始的世界是破碎的，凌乱的，被藤蔓和杂草覆盖。很快，你就能把大部分清理干净。然而，商店和住宅之间的中断路径需要一点额外的关注来修复。幸运的是，制作新的砖块路径标题很容易。你所需要的是两块石头来做一条砖路。经过大约 15 分钟的挖掘，你应该有足够的材料来开始修复你村子里的所有道路。**

## **留意蓝色的胸部**

**当你在村子里跑来跑去的时候，即使你认为你已经把所有的东西都种上了，也要留心。像蓝色箱子这样的东西实际上会重生。当你找到一个，打开它！你将获得月光石，游戏中的高级货币，它将(最终)让你购买衣服和未来的活动通行证。但是不要期望经常见到他们。根据我的经验，这些胸部非常罕见，每隔几天才产卵一两次。**

* * *

****更新，9/12/22，美国东部时间下午 1:25:**在玩了更多的*梦幻光谷*之后，我们在这篇文章中添加了更多的提示和技巧。**