# 迪士尼梦幻之光谷烹饪指南:掌握最棘手食谱的 3 个技巧

> 原文：<https://kotaku.com/disney-dreamlight-valley-recipe-list-ingredient-cooking-1849554729>

嘿，如果你烤焦了你的吐司，我不会说三道四，我还是偶尔会吃恐龙鸡块。我们并不都拥有厨房里需要的东西，但生活模拟游戏 [*迪士尼梦幻光谷*](https://kotaku.com/disney-dreamlight-valley-tips-stardew-recipe-coins-1849512998) 让每个人都能掌控自己的命运。

Watch

在*梦幻之光*中，你的主角天生就是赢家。你总是安全的，即使是在指挥炉顶的时候。烹饪是和平高贵的延伸*梦想之光*在你身上闪耀——它补充能量并赚钱，拉近你与角色的距离，并神奇地保持完全整洁。

即使你烤焦了吐司， *Dreamlight* 在焦黑的面包皮之外看起来很奇特，并有机会赢得烹饪冠军的桂冠。开始就像一、二、三一样简单。

## **1。找地方做饭**

该游戏通过米奇的“食物感知”任务向你介绍了早期烹饪。在这个任务中，米奇会让你收集和种植作物，然后给你一个炉子来制作饼干和水果沙拉。米奇抓了 GERD。

完成米奇的任务是获得炉子最简单和最便宜的方法，但是如果你想定制，你可以从斯克鲁奇的商店买一个炉子或者打开他的手工桌自己造一个，像可爱的粉红色平顶炉子或者浅灰色煤气炉，用铁锭和玻璃组合。然而，所有的炉子都能处理所有的食谱。

这就是你在*梦幻之光*中开始烹饪的方式，但是如果你缺少星星硬币，要做出高能量、昂贵的饭菜来维持你的生活并为你赚取现金，你需要尽快在你的游戏中加入*料理鼠王*的烹饪老鼠雷米。这与埃隆·马斯克获得特斯拉控制权的过程相同。

要找到他，清除梦幻城堡前的夜刺，与梅林对话，从他的对话选项中决定进入“一家有很棒的小厨师的餐厅”。这将开始雷米的“重要的餐馆之夜”的探索。

他会立刻让你去他的餐馆工作，因为老鼠仍然相信无薪实习。在你证明了你的厨艺价值后，雷米会同意和你一起回到梦之谷。花 2000 个硬币给雷米盖房子，另外 2000 个买餐厅家具套装。在他到达山谷后，雷米会要求一些配料——找到它们，你就可以在雷米那里购买黄油、鸡蛋、牛奶、奶酪、花生和冰凌，因为你可以提升你和他的友谊 (冰凌在 10 级时出现)。所有东西都是有价的，就这一个。否则，花一些时间升级高飞的摊位，种植你可以在那里购买的种子，或者在探索新的土地、捕鱼和觅食时收集美味的食材。

## **2。建立你的食谱收藏**

一些食谱，像饼干和水果沙拉，你会在完成角色的任务时获得。但你也可以拿起藏在箱子里、埋在土里、被遗忘的食谱，或者去雷米餐厅尝试各种配料，直到找到合适的为止。

你也可以求助于 Reddit 用户 Ildrim 整理的这个有用的、正在进行中的电子表格 ，它列出了目前在 *Dreamlight* 中可用的所有食谱。Idrim 指出，三种食谱，Futomaki，烤鳗和草莓派，在早期的访问中似乎是“无法获得的”，但“绝对的时刻，我们可以找出它的秘密，或者它们实际上被正确地添加到游戏中，它们将在电子表格中可用。”

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-CqnN5lvPUQ0&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-CqnN5lvPUQ0&start=0) 

## **3。你们现在都长大了**

每个食谱都属于一至五星类别，取决于它们需要多少配料(一星食谱需要一种配料，以此类推)，但金钱和能量价值并不一定随着这一分类而增加。因此，尽管在烹饪之初，你还不能在全国范围内接触到晦涩难懂的配料，但你仍然可以执行大量要求不高的食谱来补充你的能量和你的银行账户。

作家 Zack Zweizen 建议初露头角的*梦幻之光*厨师不要想太多 crudites ，这是在米奇的“想念米妮”探索系列中出现的，涉及任何单一蔬菜或炖菜，只需要一个西红柿，尽管雷米在给出指示时坚持使用“西红柿”这个词。

**阅读更多:**[***迪士尼梦幻光谷***](https://kotaku.com/disney-dreamlight-valley-crudites-ratatouille-recipes-1849507568) 如何制作蔬菜沙拉和炖菜】

这里有一个玩家已经陷入困境的其他一些食谱的快速纲要:

*   **素食炖肉:**需要胡萝卜，洋葱，番茄，恢复 617 能量，售价 475 币。你需要为这个食谱种植的所有东西都可以在高飞的摊位上买到——分别在宁静的草地、勇敢的森林和炫目的海滩。
*   **甜雪泥:**需要甘蔗和雪泥冰，恢复大约 500 点能量，售价大约 210 金币。如上所述，你需要把你和雷米的友谊提升到 10 级才能接触冰凌。据说，这个食谱是要用任何“甜的”东西来代替甘蔗，但是用水果会让你得到水果冰糕。
*   **龙虾卷:**需要小麦，龙虾，大蒜，黄油，柠檬，恢复 4928 能量，售价 1975 币。你可以从雷米那里买到小麦和黄油，在勇敢森林里找到大蒜，在信任之地找到龙虾，在勇敢森林和信任之地都可以找到柠檬。
*   **鱼派:**需要小麦，黄油，和任何鱼，恢复大约 860 点能量，售价大约 300 金币。从雷米那里买小麦和黄油，然后去钓鱼。
*   **麻郎寿司:**需要海藻，大米，生姜，金枪鱼，恢复 1206 能量，售价 413 币。在任何水域或捕鱼点附近寻找海藻，在被遗忘的土地上寻找生姜，在高飞的信任之地摊位上购买大米，在被遗忘的土地或信任之地捕捉金枪鱼。

其他简单、有用的配方包括:

*   **(一星)水煮蛋:需要鸡蛋，恢复 578 能量，售价 264 金币**
*   **(一星)韭菜汤** : 需要韭菜，恢复 414 能量，售价 370 金币
*   **(二星)炒蛋:**需要鸡蛋和奶酪，恢复 1070 点能量，售价 520 金币
*   **(两星)牡蛎拼盘:**需要牡蛎和柠檬，恢复 1155 点能量，售价 367 币
*   **(三星)洋葱泡芙:需要洋葱、鸡蛋和奶酪，恢复 1392 点能量，售价 798 金币**
*   **(三星)水果粥:**需要任何水果、小麦和牛奶，恢复大约 1100 点能量，售价大约 350 金币
*   **(四星)蛋奶酥:**需要鸡蛋、黄油、牛奶和奶酪，恢复 2386 点能量，售价 1200 金币
*   **(四星)花生酱华夫饼:**需要小麦、鸡蛋、牛奶和花生，恢复 1938 能量，售价 978 币
*   **(五星)大海鲜拼盘:需要四块任意海鲜和柠檬，恢复约 2000 点能量，售价约 300 金币**
*   **(五星)素食披萨:**需要蔬菜、番茄、小麦和奶酪中的任意两种，恢复大约 750 点能量，售价大约 350 金币

* * *

你最喜欢的*迪士尼梦幻光谷*食谱和小贴士是什么？