# disney world star wars galactic starcruiser impressions 1848592932

> 原文：<https://gizmodo.com/disney-world-star-wars-galactic-starcruiser-impressions-1848592932>

你会花 6000 美元假装自己是《星球大战》宇宙的居民两天吗？迪士尼确信人们会对这个问题做出“是”的回答，它创造了 [*【星球大战:银河星际巡洋舰*](https://gizmodo.com/we-finally-have-more-details-on-that-star-wars-hotel-th-1837559577) ，这是一个在迪士尼世界逗留两天/沉浸式主题公园体验，据称就是为了做到这一点。但是，当去年年底酒店的第一段视频被发布到互联网上时，粉丝的反应非常消极，以至于这些视频很快就从 YouTube 上消失了。

迪士尼当然从未证实撤下视频是因为大家都在取笑他们 [试图收取高达 1200 美元一晚的费用](https://gizmodo.com/it-ll-cost-6-000-to-star-wars-larp-with-your-family-at-1847420860) 让你四处逛逛 [似乎与*明星游*排队区](https://gizmodo.com/take-a-peek-at-disney-worlds-star-wars-galactic-starcru-1848130769) 的设置不相上下。但我猜最初的负面影响并没有在该公司最近似乎有些仓促的决定中发挥作用，该决定邀请几十名各类记者、粉丝网站运营商和旅游博客以及他们的客人亲自体验——并且在很大程度上，支付了大部分费用(披露:迪士尼邀请我们登上*银河星际巡洋舰*进行为期两天的媒体预览活动，并支付了相关的交通、食物和饮料以及主题公园门票的费用。不过，这种高级酒还是要花一大笔钱，常客需要自己掏钱买酒。

我永远也不会花这么多钱带我的家人去参加这个活动——两人的两晚体验起价 4800 美元，四人的起价不到 6000 美元。但当有机会免费参观时，我当然不会拒绝。因为下周酒店对公众开放时，很少有人会有幸参观，除非发生某种许愿级别的悲剧，所以我在这里告诉你这一切，并帮助你决定是否值得花这笔钱。简短的回答？不。但它真的非常酷。



## 银河星际巡洋舰是关于什么的？

*星球大战:银河星际巡洋舰*的概念是，它是两天的酒店住宿和两天的*星球大战* LARP(那是 [真人角色扮演](https://gizmodo.com/this-comic-teaches-you-the-dos-and-donts-of-larping-5551236) ，对于那些没有赶上你的沉浸式体验的行话)。你是豪华星际飞船 *Halcyon* 上的客人，这艘客轮正在庆祝它在太空中的第 275 个年头(它似乎落在*最后的绝地*结束和*天行者崛起*开始之间的某个地方，很像它在迪士尼公园的前身 [*银河边缘*](https://gizmodo.com/star-wars-galaxys-edge-is-almost-too-alien-for-its-own-1840053738) )。想象一下 QE2 的*，但是有更多的机器人。你在那里放松，利用船上的便利设施，享受美食，并在晚餐时被银河流行巨星唱小夜曲(有点像谢尔，如果谢尔是提列克人的话)。不幸的是，你的和平之旅被一阶的拜访打断了，调查船上抵抗活动的谣言。在两个晚上的时间里，你既是故事展开的观察者，也是故事的参与者，一路上你会认识一群新的但熟悉的《星球大战》原型角色(这并不是说不可能出现更多熟悉的面孔；毕竟，迪士尼拥有所有这些电影的版权。*

## *星球大战:银河星际巡洋舰*是如何工作的？(或者，如何在很远很远的星系里盯着你的手机)

在参加之前，我有点担心在《遥远的银河系》中拉班的经历会让我想起我和我的一个朋友参加文艺复兴博览会的时候，他对皮革制品很感兴趣——也就是说，可以理解对某种类型的极客有吸引力，但对我来说不是。并不是说 LARPing 有什么不对！我当然是一个超级书呆子，我只是觉得和其他人在一起不舒服，而且我很难克服作为一个成年人玩假装游戏的自我意识。但是现实，就像现在这样，要比那复杂得多，也更有条理。

每个人都会以自己的方式体验*银河星际巡洋舰*这个事实已经被强调了很多，在某种程度上这是真的，但所有的客人仍然居住在相同的基本叙事中。它几乎没有延展性，以至于我把它描述为集体即兴表演(这正是我所担心的)。它更接近于参与式戏剧——类似于 [*不再睡觉*](https://en.wikipedia.org/wiki/Sleep_No_More_(2011_play)) ，在那里你对故事的理解会根据你一路上遇到的人而改变，但故事本身从一夜到另一夜(或从一次航行到另一次航行)都保持不变。



这个故事的主干是一个应用程序，对于任何一个为了摆脱盯着屏幕的生活而去度假的人来说，这不是没有问题的。当你登船时，你会收到你的“数据本”，它看起来很像运行精简版操作系统的 iPhone 12 mini(默认解锁代码自然是[【1138】](https://gizmodo.com/thx-1138-at-50-looking-back-at-george-lucas-dystopian-1846430379))。这是大部分故事将展开的地方，也是你自己的时间表将如何形成的地方。很抱歉，如果你对你的孩子有一个“禁止使用手机”的规定，因为他们也会有自己的手机。如果你的孩子和我的一样，你会无条件地大喊“够了，不要再用数据键盘了！”在航程结束前攻击他们。

一路上，你会收到船上各种角色的文字聊天，他们将在叙述中扮演角色，从船长到“巡航主管”，到调查船上抵抗活动谣言的一级军官，到扮演双方的走私者。你如何回应这些信息——通过一系列视频游戏式的分支对话——将决定你的日程表上最终会有什么活动。你会被引导到引擎室去帮助一个倒霉的新兵保持所有系统的运行，或者帮助从禁闭室里救出一个伍基人吗？你会发誓帮助绝地保护古代全息记录仪的秘密，还是被邀请向路过的冲锋队告发你的乘客同伴？如果你渴望更多的背景故事，或者不知道下一步该做什么，你可以通过在酒店周围的一台类似 ATM 的机载计算机上点击你的腕带/房间钥匙来“侵入”这艘船，解决你的数据板上的一个简单难题，或者通过视频与充当*宁静*礼宾的机器人聊天。当你“离船”前往迪士尼好莱坞工作室的*银河边缘*区时，你可以只 [乘坐游乐设施](https://gizmodo.com/rise-of-the-resistance-is-as-much-a-star-wars-story-as-1840929798)[购买一些纪念品](https://gizmodo.com/the-smallest-gift-i-got-from-galaxys-edge-might-be-my-f-1840083727) ，或者你可以扫描隐藏在公园周围的二维码来完成更多增加故事情节的“任务”

你对这一切投入多少努力，完全取决于你自己。你的选择很重要，因为它们会让你以你想要的方式体验这个故事。你可以站在好人一边，或者你可以像 [一样休假，和第一顺序的人在一起。然而，无论你做什么，故事仍将包括相同的“哇”时刻，如果呈现方式略有不同——例如，每个乘客最终都会参与桥上的交火，但一些人会向 Tie 战斗机开枪，另一些人会向 X-Wings 开枪——结局总是一样的。自然，因为这是*星球大战*，所以得知高潮涉及](https://gizmodo.com/the-simple-vital-role-general-hux-has-in-star-wars-fir-1837939483) [不止一把激光剑](https://gizmodo.com/star-wars-real-lightsaber-is-the-only-thing-without-a-p-1848083199) 你也不会惊讶。

## 你必须是一个超级《星球大战》极客才能享受《T2》和《银河星际巡洋舰》吗？

考虑到我的大脑已经沉浸在《星球大战》的胡言乱语中大约 35 年了，我可能不是回答这个问题的最佳人选。幸运的是，我带了一个对照组。我的孩子们从来没有看过《T2 星球大战》,我的配偶对它漠不关心，所以他们成为了一个极好的案例研究，研究一个人是否需要在童年挥舞着一把扫帚，把它想象成一把光剑，以享受假装生活在传奇故事中的几天。答案是断然否定的，原因与其说是因为《T4》、《星球大战》,不如说是因为迪士尼的老魔术**。**

**当然，如果没有人向你解释韩·索罗在一场 sabacc 比赛中从兰多手中赢得了*千年隼*(然后向你解释韩·索罗和兰多是谁，以及*千年隼*是什么)，你会更喜欢看现实生活中的 sabacc 表格。但这一经历进行得相当顺利，只要你对基本知识有一个模糊的理解，你就能跟上:你在太空中，有一种东西叫原力，绝地使用光剑，那个毛茸茸的家伙叫丘巴卡，穿法西斯制服的是坏人。**

****

**这是因为在宁静号上的旅行更像是迪士尼的体验，而不是 T2 星球大战的体验。如果说 60 年的主题公园运营教会了公司什么的话，那就是如何让所有年龄和背景的游客都感到受欢迎。【银河星际巡洋舰】并不真的感觉像是在原始*星球大战*的粗糙、居住的宇宙中，而是感觉像是在宇宙中相当于主题公园的地方(让我们停下来想象韩和莱娅在度蜜月， [现在是佳能](https://gizmodo.com/han-and-leia-went-to-disney-world-for-their-honeymoon-1848533686) ，排队等待乘坐科洛桑相当于闹鬼的大厦)，以及所有必要的人工真实性。就像迪士尼时代的《星球大战》电影本身一样,《星际巡洋舰》上的一切可能都有点太过明亮和闪亮，有点太过俏皮和自我意识，无法真正感受到任何接近真实的东西。迪士尼的“演职人员”接受了取悦客人的严格训练，很难想象一个遥远星系的居民会欢快地说“旅途愉快！”每次你不小心和他们有眼神接触的时候。我几乎无时无刻不意识到这样一个事实:与我交谈的每个人不仅在扮演一个角色，而且还从 6000 美元的预订费中获得很小一部分，让我们度过一段美好时光。就连冲锋队也迁就这个打扮成尤达的小女孩，假装用原力精神控制他们。**

**但如果你能征服你内心的批评者(对我这个混蛋来说，这是一个真正的挑战)，你几乎肯定会在体验中被席卷，因为这就是迪士尼设计它的目的。绝对不是被动承担；你不需要扮演一个角色，编造你的角色的背景故事，甚至不需要与任何演员或你的嘉宾互动太多，但你必须愿意参与其中——在船上漫步，当你听到孩子们大喊他们刚刚看到了丘巴卡时竖起耳朵，在桥上拨动开关，实际上去参加光剑训练，即使你认为这听起来非常幼稚(诚然，这比我预期的要酷得多)。每次你离开房间，你都会撞上正在展开的故事，除非你积极对抗它，否则你会发现自己被拉进故事里。故事在一个精心设计的完全沉浸式的环境中展开并没有坏处。你可以随心所欲地在整艘船上闲逛，你遇到的一切似乎都是*星球大战*宇宙的一部分。你可以触摸几乎每个表面，按下每个按钮；舰桥上或引擎室里的所有开关似乎都是为了一个目的(尽管它们实际上并没有“做”任何事情——你不能让酒店崩溃)。没有窗户，尽管进入太空的“视口”并不像我希望的那样令人信服，特别是从某些角度来看，但效果仍然足够酷，它永远不会过时，我也从来没有觉得自己实际上是在一个大部分建在地下的酒店周围漫步(如果你想知道为什么这个地方的外部看起来如此单调，那是因为它只应该是一个太空港——你做的第一件事是乘坐“穿梭”到 *Halcyon* ，我第二次乘坐它时发现它是一个大电梯**

## ***星球大战:银河星际巡洋舰*值得吗？**

**不。但是*也许*是的？你的假期预算是多少？只需 6000 美元，你就可以在世界上几乎任何地方进行一次不可思议的旅行，而且时间会比两天长得多——我曾经在哥斯达黎加呆了整整两周，花费只是这个数字的一小部分，而且离开时要轻松得多。但是*银河星际巡洋舰*是唯一一个你可以奢侈地 LARP *星球大战*的地方，如果奢侈地玩*星球大战*是你想要的体验，那么。我的感觉和我以前去圣地亚哥动漫展工作时差不多:玩得很开心，但也惊讶于这么多人愿意花这么多钱来做我能为这次媒体预览支付的事情——但至少*银河星际巡洋舰*不需要排队。**

****

**即使在最好的情况下，迪斯尼也贵得离谱。几天的游览光是公园门票就要花掉一个四口之家几千英镑，如果算上住宿和食物，还要多得多。银河星际巡洋舰是一种(大部分)全包式的体验，与奢华调情，尤其是食物；晚餐是固定的菜单，在固定的时间供应，绝对是为了追求精致的美食，并伴有*《星球大战》*世界建设(冰镇费卢西亚虾鸡尾酒中的蓝虾是一种不错的接触，血腥的 Rancor 是一种很好的早晨提神饮料)。无可否认，这些主题精美的房间在舒适度上有点功利，但是你不应该在里面花太多时间。然而，就与迪士尼员工的私人会面时间而言，你将受到的关注感觉相当亲密，如果不是你在公园里找到的任何其他东西所无法比拟的话。例如，我们在一次预定的叙事中途停留时迟到了，结果得到了一个精心制作的私人再现，包括一个全息尤达和一个全尺寸的宇航技工机器人。很高兴在工作人员中一遍又一遍地看到相同的面孔，无论他们是在做他们平凡的工作还是更积极地参与故事，他们永远不会忘记我们之前的互动。

即使与主题公园度假的体验相比，星际巡洋舰也有很多动作。在我停留在宁静号的两端，我带着家人去了常规的老迪斯尼公园，那里一如既往的拥挤和分散。我们结束了那些因为走得太多而筋疲力尽的日子，减去了花在食物和小吃上的一大笔钱，这些食物和小吃是孩子们在几个小时的排队中维持生命所必需的。即使试图快速移动，我们也可能完成四五件事情——几次骑行，一场表演——在每个人都太累、太暴躁而无法假装开心之前。但是在银河星际巡洋舰*上，我们没有排队，没有拥挤的人群，也不必跋涉回酒店休息。我们完全沉浸在行动和叙述中，骑行基本上没有结束整整两天。《加勒比海盗》持续了七分钟吧。前提是你不算排队花的 70 英镑。***

**这绝对是在迪士尼世界花费大量金钱的最快方式之一，但当与格兰德佛罗里达酒店每晚 900 美元的房间以及公园门票相比时，这无疑是更值得的回报。你知道，*相对于*。这是一生一次的经历，给我留下了一些真正神奇的记忆，但我也不必为此买单。如果你要去参观*银河星际巡洋舰*，我最好的建议是让迪士尼支付一切费用。**

**《星球大战:银河星际巡洋舰》将于 2022 年 3 月 1 日在迪士尼世界向游客开放。**

* * *

**想知道我们的 RSS 源去了哪里？你可以在这里 [*挑选新的*](https://gizmodo.com/rss/regular/io9) *。***