# 抛弃广告，以及在你的Android上使用这些隐藏的Chrome“标志”的其他原因

> 原文:[https://life hacker . com/ditch-ads-and-other-reasons-use-these-hidden-chrome-1849127987](https://lifehacker.com/ditch-ads-and-other-reasons-to-use-these-hidden-chrome-1849127987)

Android上的Chrome是一款非常有能力的浏览器。这是大多数安卓智能手机的默认浏览器。因为它太受欢迎了，所以在过去的几年里它并没有真正改变。

Watch

它仍然擅长浏览网页，但除了标签组，我们还没有看到任何主要的新功能。这并不意味着谷歌不在创新或尝试新事物，然而，这并不意味着谷歌不在创新或尝试新事物。该公司已经测试了几十个新的Chrome 功能几个月或几年，只是还没有稳定发布。但这并不意味着你不能使用它们。

如果你不介意冒险，你可以使用Flags选项来启用这些实验性的特性。答它们是实验性的，可能会影响浏览体验，但你随时可以再次关闭它们。

## 如何在Android版Chrome上启用实验标志

首先，让我们谈谈启用一个标志。打开Chrome浏览器，在地址栏输入“ **chrome://flags** ”。现在，您将看到一长串所有可用的实验特性。使用搜索栏搜索您想要的标志。

点击标志旁边的下拉菜单，选择“**启用**”选项(或其他可定制选项之一)。点击**重启**按钮。当Chrome重启时，该功能将被启用。

## Android上最好的Chrome标志

如上所述，在flags页面上有几十个实验性的特性，其中许多是为开发者设计的。尽管如此，仍有不少宝石将为任何用户添加新功能。

*   **阅读列表**:感觉Chrome的阅读列表功能已经开发多年了。到目前为止，启用它的唯一方法是使用这个标志。一旦你做了，你将能够添加文章到新的阅读列表功能中(阅读列表本身存在于书签标签中)。
*   Web Feed : Google Reader早已寿终正寝，但是Chrome正在为Google Chrome带来一个类似的功能，叫做Web Feed 。启用标志后，您就可以关注任何提供RSS源的网站。然后你会在新标签页的“之后的“**”部分看到来自该网站的新帖子。**
*   网页内容自动黑暗模式(Auto Dark Mode for Web Contents):这是一个非常酷的标志，它可以智能地反转大多数网页的颜色，即使网站不支持，也可以将它们变成黑暗模式。
*   **匿名截图**:一旦你启用了这个功能，你将能够超越Chrome的安全功能，在匿名标签中阻止截图。
*   **显示查询磁贴**:谷歌的主页越来越挤满了内容推荐和广告。这个标志消除了所有这些。只需禁用“**显示查询磁贴**”标志，您就可以开始了。
*   **谷歌镜头**:谷歌镜头功能已经在桌面版Chrome中实现，但它仍然隐藏在Android的一面旗帜后面。一旦你启用了它(在上下文菜单中，这个标记被称为“**谷歌镜头支持的图片搜索”)，你将能够从长按菜单中搜索相关图片。**
*   **平滑滚动**:并不是所有的网站在Chrome中都运行良好。一些超负荷的网站口吃，滞后。这个标志将通过引入一些急需的平滑来帮助您减轻滚动负担。
*   **并行下载**:如果经常下载大文件，启用此智能标志。它会将大文件分割成小块，然后并行下载多个文件，大大缩短下载时间。
*   **密码导入**:该标志使得使用CSV文件从不同平台或服务导入密码变得容易。
*   **Omnibox助手语音搜索**:当你按下顶部工具栏的麦克风图标时，现在会触发Google Assistant。