# 不要送别人宠物

> 原文：<https://lifehacker.com/do-not-gift-someone-a-pet-1845823963>

我第一个承认，上面照片中的小狗可爱到了近乎犯罪的程度。没有什么东西有权利这么可爱:它很紧凑，几乎看起来像一只熊宝宝，我绝对想把我的脸埋进那毛皮里，它似乎是由云和爱组成的。他甚至看起来需要一点欢呼，哦，我多么想欢呼！如果你送给我这只小狗，我会高兴地尖叫。不过，到下周，我会很生你的气。因为一个人送另一个人宠物几乎从来都不是一个好主意。



### 你在赋予责任

今年是...正在努力。我们都可以用一个新鲜的亮点，一个新的毛茸茸的朋友来称呼我们自己。但是，伴随着巨大的可爱而来的是巨大的责任——特别是当一只动物在早期会在地板上撒尿，或者在沙发上抓痒，或者咀嚼你孩子所有的乐高迷你玩具。即使是被关在水箱或笼子里的动物也需要照顾。他们需要吃东西。他们应该生活在干净的环境中。他们需要某种程度的持续关注。总是想要一只兔子和真正关心一只兔子不是一回事。

即使你们是同一个家庭的成员——比如说，你正在给你的伴侣送动物——并且准备好承担照顾家里新宠物的大部分责任，这个责任也不会百分之百落在你身上。总有一天，疫情会结束，你会回到办公室或者出差。否则你会生病或者很忙，你的伴侣将不得不带着他们的礼物在暴风雪中撒尿。到那时，那只可爱的小狗已经是一只成熟的狗了，而你的伴侣正在低声诅咒你。

然后是经济责任。即使你有理由知道或相信一个人有经济能力去照顾一只动物，这并不意味着他们*想要*把钱花在照顾一只动物上。光是我家狗狗的牙科账单就让人咋舌。我对此没有做好充分的准备——幸运的是，我有能力照顾他的牙齿——但这是我给自己的责任，没有其他人可以为此负责。

### 即使你知道他们想要一个，这也不是一个好主意

也许他们已经谈论想要一条长胡子的龙很多年了。甚至只要你认识他们！你完全确定他们想要一个，也许他们甚至说过他们会得到一个，而你想成为那个真正实现它的人。不要这样做。你可能遗漏了关键信息——你不知道要考虑的特定因素。

首先，显而易见的是，如果他们真的想要一辆，有能力照顾它，并且有时间和精力拥有它，他们可能已经扣动了扳机。如果他们没有，可能是因为空间问题，需要更彻底地研究品种，担心他们的孩子会如何与它互动，或者只是目前没有能力关心更多的事情。

另外，我想自己挑只猫。我喜欢猫。我一直想要一只橙色的猫，特别是——我不确定我自己的丈夫能告诉你这个细节，因为它不是经常出现的事情。一个人可能希望在动物收容所有“这只狗注定是我的狗”的时刻。这些债券，他们不应该被强迫！

### 也不要送动物给你的孩子

我开始思考这个话题是因为我 10 岁的孩子非常想要一条鱼。我已经提到过我们有一只狗，我对照顾其他东西没有特别的兴趣。我原以为对鱼的渴望最终会消退，但小家伙还是一心想要吃鱼。所以，我们想我们可能会在圣诞节给他买一个，我去了脸书集团 的后代 [寻求关于设置的建议。我收到了大量关于水箱、加热器和鱼类种类的建议。我收到了一条深思熟虑的评论，建议我们让他成为这个过程的一部分。](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946)

这真的让我想到，是的，在圣诞节早上醒来看到一条鱼会很酷(尽管我越想越觉得逻辑上很复杂)，但是得到一只宠物的兴奋感的一部分会把它挑出来。我肯定他会喜欢我为他选择的任何一条斗鱼，但是期待知道他的*要去*得到它，以及挑选坦克的配件，也是的乐趣。所以，他会在圣诞节得到一个坦克(请不要告诉他)和一条鱼的承诺，然后他会成为其余的一部分。

### 唯一的例外

我确实看到了这条规则的一个例外:如果动物的接受者明确地告诉你，他们希望被赠予这只特定的动物(不仅仅是*一只*小猫，而是*这只*小猫)，并且他们的年龄或成熟程度足以承担这只特定动物将承担的任何责任——或者你愿意提供帮助。然后，无论如何，把小狗放在树下，享受随之而来的快乐。