# 下次当你被困在酒店健身房时，做这些锻炼吧

> 原文：<https://lifehacker.com/do-these-workouts-next-time-youre-stuck-in-a-hotel-gym-1849402427>

既然你已经知道如何去一家酒店健身房 ，下一步就是知道当你到达那里的时候要做什么。酒店健身房往往是相当光秃秃的骨头，所以你必须充分利用有限的设备，而且通常比你可能喜欢的重量轻。但这并不意味着你必须做半吊子的锻炼。



最近我去了一次旅行，在那里我选择了酒店健身房的便利，而不是徒步去当地功能齐全的健身房。我决定在挑战中寻找乐趣，用有限的设备创造了一套套路，回来后与你们分享。我不介意这些可能不是世界上最有效的锻炼，但是让我告诉你:如果你想让它们成为，它们就是杀手。

## 这些是锻炼，不是锻炼计划

首先，我描述的是*训练*而不是*计划*。如果你喜欢，你当然可以在家里做这些锻炼，但是它们不会以一致的焦点或稳定的进展为基础。它们只是给你一种方法，让你在假期中保持忙碌、强壮和健康。

另一件需要知道的重要事情是，无论何时你做的运动与你习惯的不同，你都特别容易出现延迟性肌肉酸痛，或 DOMS。换句话说，你可能会在第二天醒来时感到僵硬和疼痛。( [)我们这里有一些缓解酸痛的小技巧](https://lifehacker.com/what-to-do-about-your-sore-muscles-1832462699) 。为了避免这种，考虑在第一天进行比你认为需要的时间更短或更轻的锻炼。

## 酒店健身房的结构

我没有为传统的三组 10 个练习做一堆不同的练习，而是决定只挑几个练习，每组做更多的练习。我还想确定我会在可预测的时间内进出酒店健身房，因为我每天早上都会这样做，而我的家人都已经起床准备好了。所以我已经倾向于基于时间的东西。

我喜欢 Brian Alsruhe 的 RPM 程序中的方法，其中每个锻炼由四个 10 分钟的块组成。(如果你想要一个合法的、渐进的程序，每次锻炼都有这样的结构， [看看他的](https://www.youtube.com/watch?v=UThJoQRRx8w) 。)在每个 10 分钟的时间段里，你在每分钟开始时做这个练习，然后在剩下的时间里休息，当你看到计时器上又有一组零的时候再做一次。 [这里有一个在线计时器，它会每分钟嘟嘟响 10 分钟](https://www.intervaltimer.com/timers/11299982-10-minute-emom) 。

这种方法在 Crossfit 和其他功能性健身领域非常常见，缩写为“EMOM”(每分钟，每分钟)。我特别喜欢它在酒店锻炼，因为它最大限度地利用了轻量级。当你进入下一分钟时，你会从每一分钟积累疲劳，即使是小哑铃到最后也会感到沉重。

我在酒店锻炼时使用了 10 分钟的表情动作，但如果我时间紧迫，我可以用 5 分钟的表情动作来做力量动作，并在半小时内轻松进出健身房。因此，我将把它作为一种选择提出来。

以下是每次锻炼的过程:

*   一次 5 分钟或 10 分钟的推动练习

*   一次 5 分钟或 10 分钟的拉力练习

*   一次 5 分钟或 10 分钟的腿部练习

*   一次 10 分钟的锻炼(或 5-10 分钟的核心锻炼)

如果选择 10 分钟，总共需要 40 分钟，如果选择 5 分钟，需要 20-25 分钟。在练习之间增加几分钟的过渡时间，短版本的时间承诺是 30 分钟左右，长版本的时间承诺还不到一个小时。如果你有更多的时间，最后你可以在自行车或跑步机上做额外的有氧运动。(我没有做任何特别的热身准备，但如果你喜欢，你可以在开始时增加几分钟的有氧运动或跳跃运动。)

在我的版本中，不像阿尔斯鲁赫的版本，一切都可以根据你的喜好或者那个狭小房间里有什么来修改。按照你认为合理的顺序做练习(他先做腿)。在你准备和热身的时候，算出一个合适的重量(他已经推荐了百分比)。我会让你根据感觉有挑战性但仍能让你在一分钟结束前恢复的内容来选择代表。

如果你想要一个粗略的多样化指导方针，每天选择一个“重度”锻炼，其他的做轻度或中度。以下是我对每位代表的评价以及他们的感受:

*   重:每组 3 次，哇哦，你现在需要坐下来
*   中等:每组 5 次，感觉很结实，你很高兴休息 30 秒。
*   轻:每组 8 次以上，不坏，你可以在很短的休息后继续前进。

## 仅锻炼#1 - D 哑铃

这是我在一个只有一排哑铃的健身房里做的。如果你比我高大/强壮，健身房里的哑铃感觉很轻，那就多做几次下半身锻炼。

*   **推:哑铃卧推**每组 5 次(我一开始用 35 斤，到最后降到 30 斤)。
*   **拉:哑铃套头衫**每套 8 次(我用的是 20 磅的哑铃)。
*   **腿:支架式罗马尼亚硬拉**，用前腿做工作腿，后腿做支撑。我用一对 40 磅的哑铃做了 3+3 次(三次在右边，三次在左边，然后休息)。
*   调节:每分钟 5 个推进器(一对 25 磅重的推进器)。这一个不是关于移动重量所需要的力量，而是关于做足够的工作来提高你的心率。把它想象成 HIIT。

当你在做单腿训练时，比如支架式 RDLs，你可以在每组中做单腿训练来获得更多的重复次数。因此，在这个例子中，我可以在右边做 6 组，然后在下一组做 6 组。当然，你要做偶数组:如果你是 5 分钟的版本，做 6 分钟，这样你每边都有三组。

## 仅锻炼#2 - D 哑铃

我没有机会做这个，但如果我在哑铃酒店有另一个力量日，我会做这个:

*   **推:哑铃斜按**3-5 次。
*   **拉:Kroc 排**(或常规哑铃排)5-8 次。Kroc 排很好，因为你可以变得沉重和有爆发力，但如果哑铃对你来说太轻，常规排也可以。
*   **腿:保加利亚分腿深蹲**，将你的后脚抬高放在长凳上，每条腿做 5-8 次。
*   调理:100 次打嗝或 10 分钟打嗝，以先到者为准。如果你喜欢，你可以做这些 EMOM:每分钟 10 个(或者你能做多少个)。

我将给出一个替代条件，因为我*知道*你们中的大部分人将会跳过这些步骤。如果你想要简单的方法，跳上跑步机，在每分钟的开始做 20 秒的冲刺，然后走完剩下的 40 秒。

## 锻炼#3 -如果你有缆车

我住过的一家酒店有缆车、引体向上杆、哑铃、壶铃等等。周围有那么多东西，我没法只做哑铃锻炼，所以我做了以下事情:

*   **拉:拉起**每分钟 3 次。(作为对比，我一天能做 10 个引体向上。你不是想在这里达到最大值，只是想得到一个你可以重复做的数字。)你也可以用缆索机来做一个下拉练习。
*   **推:用壶铃**站在头顶按压，每分钟 5 次。你可以使用一对哑铃，但壶铃的变化很有趣，所以我用了健身房最重的两个壶铃，分别是 25 磅和 30 磅。是的，重量不均匀；我每盘都换边。
*   **腿:在绳缆机上做哑铃**，每分钟 5 次。你知道缆索机器经常有的直杆附件吗？我把两边连起来， [用我的手肘钩住它，](https://lifehacker.com/13-of-the-best-exercises-you-can-do-with-a-cable-machin-1849356941/slides/12) 做了一个漂亮的深蹲。
*   **调节:自行车间歇时间**。或者更准确地说:我在 Peloton 上爬了 10 分钟。( T 他的酒店有一个真正的 Peloton。)你也可以从 YouTube 上抓取 10 分钟的骑行，用在普通自行车上，就像这个。

## 更多酒店健身房锻炼的想法

想要更多选择？将这些练习中的任何一个换成推动练习:

*   Z-press(坐在地上，双腿伸直)用一对哑铃或单个哑铃
*   俯卧撑，手或脚根据需要抬高(手抬高更容易，脚抬高更难)
*   两个工作台之间的倾斜(或倾斜杆上，如果可用)

这里有一些更吸引人的想法:

*   电缆排，双手蹲着或一手半跪着
*   举着哑铃的叛逆者
*   倾斜长凳上胸部支撑的排

以下是一些腿的选择:

*   高脚杯深蹲
*   踏步(带或不带哑铃)
*   筋斗蹲，伟大的工作股四头肌，如果昨天是一个铰链工作更多的腿筋
*   步行弓步

有氧健身器非常适合锻炼，所以你可能不需要更多的想法——只需从 YouTube 或你选择的健身应用程序中获取间歇锻炼即可。但是另一个选择是把核心训练作为一天的第四部分。这里有一些选项:

*   法默用你能找到的最重的哑铃来支撑 EMOM(我想说这是核心力量和条件反射的结合)
*   花一分钟做仰卧起坐，下一分钟做超人，然后重复。
*   从 [到本帖](https://lifehacker.com/how-to-establish-a-core-strength-routine-youll-actually-1848686501) 做任意三招核心套路。三个回合正好适合 9 分钟。

对于假期中可持续的日常活动，我建议每隔一天进行一次全身力量训练，然后在这两天之间，休息或做一些低强度的有氧运动(例如，30 分钟的慢跑或在跑步机上倾斜行走)。