# do vibrators actually decrease your sensitivity 1848643147

> 原文：<https://lifehacker.com/do-vibrators-actually-decrease-your-sensitivity-1848643147>

震动棒归功于《欲望都市》两件事:主流的正常化，以及不幸的是，一些听起来吓人的神话的扩散。在如今臭名昭著的 1998 年 HBO 热播剧 的 [中，高度紧张的夏洛特向深思熟虑的凯莉吐露，“我想我用兔子【振动器】弄破了我的阴道。我害怕如果我继续使用它，我将再也无法享受与男人的性爱。”](https://www.forbes.com/sites/lynncomella/2018/08/07/20-years-later-how-the-sex-and-the-city-vibrator-episode-created-a-lasting-buzz/?sh=6e1f84b3649b) 

好吧，查尔，这是打破神话的时刻，近 15 年后，它值得重复:无论你多久使用它，你都不需要担心完全依赖性玩具来让自己越过终点线，没有玩具时间或充满活力的单独会议会让你的比特脱敏——至少不会太久。



## **自慰神话**

这个神话很可怕:过度依赖振动器或其他玩具会降低你的敏感度，以至于你会建立一个耐受性。很快，你就会被一系列越来越强大的振动器烧得焦头烂额，绝望地追逐你的下一个大 o。在这种情况下，你无法手动完成任何事情，更不用说和伙伴一起了。即使只是经济上的，这也是令人震惊的——振动器并不便宜。亲密而浪漫，这也很恐怖。幸运的是，这实际上不是一个改变生活的威胁。

“这种担忧非常普遍，”马特·拉克曼说，他是一名注册性治疗师，也是克利夫兰性治疗中心 的所有者。他指出，使用振动器的阴道患者确实表达了对失去敏感性、麻木甚至对他们的设备“上瘾”的担忧，但他看到，在过去十年左右的时间里，随着对性的公开讨论变得越来越主流，这些恐惧不再是一个问题。

珍妮·斯凯勒博士是亚当和夏娃 医院的常驻性治疗师，她同意这一观点，并告诉 Lifehacker，“我不知道这种现象还有多普遍，因为互联网揭穿了这个神话。”尽管如此，仍然有很多人在谷歌上搜索，所以让我们开始吧。我是说讨论。

亚历山德拉·费恩是 [Dame](http://dameproducts.com/) 的首席执行官和联合创始人，她同情那些焦虑的人，并希望帮助教育他们。她说，“我们在 Dame 经常遇到的一个大问题是，‘我会对我的振动器上瘾吗？’从科学的角度来看，答案是否定的——它不符合成瘾的标准。但是，如果很多人都在问同一个问题，我们回答正确是很重要的。"



## 你会过度使用振动器吗？

太多的振动或刺激会让你的私处进入麻木状态，这个神话有一点真实性——但如果真的发生了，那也只是暂时的。

“基本上，它的真相是，是的，你的神经末梢可能会因一时的过度刺激而脱敏，”斯凯勒说。“因此，如果你使用非常强大的刺激——例如，非常强大的振动器——那么你的神经末梢就像，‘哇，超负荷了。’这当然可能发生，但他们几分钟后重新校准。“你的神经末梢将会被遗忘——永远消失——的神话就是这样。

拉赫曼同意，过度使用会导致一些麻木，特别是如果你在你的玩具上使用高设置或不断使用它，但他将麻木比作身体某部分睡着的暂时感觉。“10 分钟左右就会回来，”他向我们保证道。

拉克曼补充说，有一个值得注意的警告:如果你完全用振动手淫，你的身体可能会习惯这种方式，并期待只有通过这种方式才能获得释放，“所以当你有伴侣的性行为或在没有振动器的情况下手淫时，可能会稍微难以达到高潮。”



这种暂时的敏感性丧失也会影响到有阴茎的人，尤其是如果他们用手使劲握是自我愉悦的话。(拜托，别忘了润滑油。)

## **如何恢复灵敏度**

除了使用润滑油来减少摩擦，你还有一些选择来避免暂时的麻木或反弹。比如，在你的振动器上使用一个较低的设置，“而不是仅仅把它放在 10 上然后去镇上，”拉克曼建议。

斯凯勒推荐子弹振动器，这种振动器一般较小，只有一种速度设置。如果你在和伴侣亲密时感到麻木，她建议必要时休息一下。(我们相信，在你等待神经末梢平静下来的时候，你可以想出其他活动来让自己忙碌起来。)

你也可以随时改变事情。费恩解释说，“如果我们总是用同样的产品以同样的方式自慰，我们就会开始创造一种强烈的快乐途径，这种途径可能会变得有限。“恋物癖”的概念就是一个很好的例子，因为如果你真的需要一根羽毛来达到高潮，没有那根羽毛你可能不会体验到快乐。如果我们变得如此具体，以至于我们只能以一种方式体验快感，这可能会有问题，所以重要的是要有不同的振动器，并与我们的身体相连，以不同的方式找到快感。”



奢侈性生活方式品牌 JimmyJane 的负责人 Katerina Lin 建议，避免这一问题的最简单方法是倾听你的身体。“从慢打开始，跟自己。真正了解自己，”她说。弄清楚你是如何应对的，尝试不同的压力和节奏。如果你太习惯某些产品或型号，有很多选择。( [吉米简](https://www.google.com/aclk?sa=l&ai=DChcSEwjI8bvU6772AhUBwYYKHQqBDEYYABAAGgJ2dQ&ae=2&sig=AOD64_1a_sDNDmJkBMkK_zle8QDLCi1ktQ&q&adurl&ved=2ahUKEwjN-a_U6772AhWpoHIEHTZVDlwQ0Qx6BAgDEAE) ，她指出，目标是创造比其他材料更接近模拟人类触觉的玩具，所以这可能会改变一些事情)。

拉赫曼还强调了对伴侣开诚布公的重要性。向他们解释，在你的私人时间里，你会使用一个玩具，所以在和他们做爱的时候，你可能不会那么轻松。事先诚实的讨论可以防止他们在那一刻感觉不好(尽管我们知道，性应该是愉悦，而不是追求高潮)。嘿，也许他们甚至会下来把设备带到床上，这样你们两个都可以享受它。