# 你需要“智能”泳镜吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/do-you-need-smart-swim-goggles-1847607602>

在智能手表出现之前的一段时间里，我一度非常喜欢游泳。我在当地的 Y 学会了看游泳池的计步器，我会在脑子里数划水的次数来记录我是否使用了良好有效的形式。我把我的训练带进游泳池，把索引卡放在拉链袋里。

Watch

所以当给我送来一副他们的高科技护目镜让我试用时，我感觉自己被火箭发射到了未来。它们的零售价约为 200 美元，已经存在了几年，但由于新的更新，它们现在可以指导你完成锻炼，而不仅仅是跟踪你已经在做什么。

## **智能泳镜能做什么**

这种护目镜的主要特点是在一只眼睛的镜片上有一个屏幕。这个屏幕可以告诉你每圈的时间，你游了多远，或者其他指标，如心率，如果你有一个兼容的追踪器。

有屏幕的一侧有一大块技术悬挂在侧面，但它很轻，当它打开时我甚至没有注意到它。你可以选择把护目镜的屏幕放在右边或左边。当我设置 FORM 的应用程序连接到我的 Apple Watch(游泳时不需要，只是在公开水域游泳时进行 GPS 跟踪 ) 时，它建议将屏幕和手表佩戴在我转头呼吸的同一侧。我两边呼吸，每三划一次，但我把手表戴在左边。所以我也选择戴上屏幕在左边的护目镜。

我先是被护目镜的圈速跟踪弄糊涂了，然后印象深刻。我已经习惯了 25 码的泳池，但已经有一段时间没见过了，所以当我来到一个新的泳池时，我没有意识到它实际上是我习惯的两倍大。(这几圈看起来真的很长，但是我想我一定是太累了，因为我已经很久没有练习了。)每次我游完游泳池一段距离，护目镜都会正确地显示我游了 50 米。

后来，我注意到它也能准确地跟踪我的笔画。它知道我从泳池的一端到另一端游了多少次，也知道每次游多长时间。当我意识到它已经发现我做了一些蛙泳而不是自由泳时，我的下巴掉了下来，它甚至检测到了我在一圈中间累了并切换到仰泳的次数。护目镜收集大量数据，包括你每圈的速度，它甚至可以将一切导出到电子表格中，供你或你的教练稍后分析。

当我想看的时候，我眼睛里的屏幕很容易被看到，否则就很容易被忽略。晴天我在室外游泳池游泳，所以能见度不是很好。我在泳池尽头休息的时候检查过屏幕，经常是把手放在镜头上来提高对比度。当我在游泳的时候，我不容易看到它，但那可能只是因为灯光的缘故。

护目镜非常合适，这是我的另一个惊喜，因为我通常很难找到足够小的护目镜，所以经常用儿童尺寸的护目镜来代替。我的丈夫是正常尺寸的脸，他试穿了这双鞋，也认为很合身。护目镜还配有一系列不同大小和形状的鼻梁架。

## 使用 FORM 的指导训练

好吧，追踪很好，但是这些新的训练呢？(你需要每月 20 美元的订阅才能使用它们，但跟踪功能不需要订阅。)

你在游泳前通过应用程序选择训练，并将它们发送到你的护目镜上。这样你可以保存多达五项训练，并在泳池中选择你想做的运动。

您可以按长度搜索锻炼，每个锻炼都有一个描述其强度、距离和持续时间的概述。有些涉及浮板长度或技术训练，你可以在应用程序中观看任何你不熟悉的训练的视频。

我选择了一个简短的“Splish Splash”锻炼，包括 100 米的任何我喜欢的泳姿，然后是 4x50 米的轻松自由泳，休息 45 秒。如果我是一个认真的游泳运动员，这将是一个热身。我没有，所以这是一个很好的，如果短，锻炼本身。

屏幕很好地完成了它的工作，用缩写告诉我该做什么(“50 FR”的意思是 50 米自由泳，正如应用程序解释的那样)。它还鼓励我用爽朗的信息，如“最后一圈！”到那时，我真的很感激。

## 它们有多大用处？

我四处打听，搜索游泳论坛，看看人们对 FORM 的泳镜有什么看法。竞技游泳运动员的共识似乎是他们不是任何一种游戏改变者；有人建议说，如果你想花 200 美元来提高你的游泳水平，一个更好的办法可能是继续用传统的方式记录你的圈数，把钱花在其他装备上，比如更好的泳衣或一套桨和鳍。(在比赛期间也不允许使用它们，因为大多数组织都有一条反对计时技术的规定，这条规定已经适用于智能手表。)

竞技游泳运动员对泳镜本身有一些抱怨，他们说泳镜一侧的额外体积有时会导致他们在做筋斗式翻转时翻转并推离墙壁。我还听到一些关于防雾涂层能持续多久的担忧。(表格上有护理提示，可以延长涂层的寿命， [建议如果需要刷新，可以涂上一层肥皂](https://support.formswim.com/hc/en-us/articles/360022908574-The-goggles-are-fogging-up) 。)

也就是说，它们很酷，很多游泳者喜欢在泳镜中显示他们的度量标准。这种有指导的锻炼还没有出现很长时间，但是我只从尝试过的游泳者那里听到了一些好的东西。

那么护目镜值得吗？如果你经常游泳，并且想在游泳后得到指导性的锻炼或大量的数据来分析，是的。如果不能，考虑一下你是否能从手表或低科技技术中得到你需要的东西。

*这篇文章更新于 2021 年 9 月 8 日，更正了公司的名称(这是 FORM，不是 FORM Swim ),并注意到游泳时护目镜不需要与手表配对。*