# 你知道我们在英语中使用的这些外来词的意思吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/do-you-know-the-meaning-of-these-foreign-words-we-use-i-1847949814>

这一切都是从我不记得 a*apritif*是餐前还是餐后饮料开始的。(更正:我*说*是餐前饮料——*API ritif*中的“per”让人想起前缀“pre”——然后我丈夫说他认为是餐后饮料，然后我怀疑自己。)作为一个学习和讲法语多年的人，这让我很困扰。

Watch

我们从其他语言中吸收了很多这样的词，并以不同程度的频率使用，但也许还不足以让它们的定义不可逆转地植根于我们的脑海中。无论你曾经知道但忘记了，还是从来不知道但想知道，这里有一些常用于英语的外语单词的概要。你知道它们是什么意思吗？

(顺便说一下，开胃小菜*是*餐前饮料。接下来是*消化 if* ，因为你在*消化*。喜欢它的工作方式。)

令人作呕:拉丁语意为“生病”或过度。*她令人作呕地重复她的论点，直到她哥哥放弃并同意。*

**Al dente** :意大利语的字面意思是“对着牙齿”。它描述了*意大利面应该如何烹饪(简单)以达到理想的一致性，这仍然是坚实的。不要和“户外”混淆，后者是指尽可能在“新鲜空气中”(户外)吃意大利面的*。**

*多灾多难的一年:我认为可以肯定地说，2020 年是*多灾多难的一年*，拉丁语意为“可怕的一年”(而 2021 年也好不到哪里去。)在经历了所有的不幸之后，我们希望 2022 年将会是一个非常需要的*奇异之年*(美好的一年)。*

*在俄语中，“幻影显形”一词的意思是“政党机器”因此，任何盲目地困在这个幻影显形中的人都是“幻影显形者”传统上，这个词的意思是苏联共产党的成员。它已经演变成一个贬义词，指任何顺从地承担官僚或政治责任的人。*

***闪电战**:在德语中，这个词的意思是“闪电战”，二战中纳粹德国采用的一种进攻战术，利用“ [空军和机械化地面部队密切配合](https://www.merriam-webster.com/dictionary/blitzkrieg) ”对敌人实施快速打击现在，人们用它来形容运动和咄咄逼人的宣传。这部电影的营销闪电战取得了巨大的票房回报。*

***Cognoscenti** :意大利语，意为“拥有卓越知识的人”*这出戏的意思如此晦涩，可能只有戏剧界的行家才知道。**

*在法语中，这是“仁慈的一击”，或者说是一击，受致命伤的人被仁慈地杀死。*他糟糕的法学院入学考试成绩是他法律生涯的致命一击。(*不要与法语*pie ce de réresistance*混淆，意为“杰作”)*

***事实上的**:事实上或实际上，不管官方法律地位如何。*莎莉使自己成为书友会事实上的领袖。**

*你可能在打喷嚏后听过(或说过)这个词。在用法上，它相当于德语中的“祝福你”，但从字面上看，它的意思是“健康”*

***游击**:你可能听说过*游击战*或*游击营销*这些术语。在西班牙语中，这个词的意思是“小战争”作为名词，它是一个从事不规则的、侵略性战争的人，如伏击、袭击或破坏；作为形容词，它描述的是非传统的或激进的。*

***既成事实**:法语中“既成事实”，意思是已经做了或决定了的事情，无法挽回。例句:*我们有余地改变结果吗？还是这已经是既成事实了？** 

***原位**:在原来的位置。*一千年后皇帝的遗骸在原地被发现*。*

*根据事实:拉丁语意为“根据事实本身”或“根据事实本身”比如:*初学走路的孩子开心的玩勺子和锅；事实上，他们不需要昂贵的玩具。**

***工作方式**:最常听到的缩写是“m.o .”，意思是操作方式(也就是习惯、方法或一般的做事方式)。*简总是在提交作品前至少修改五次；那只是她的惯用手法**

*好的，这个不经常使用，(或者可能在法律和神秘的文学环境之外)但是它应该被使用！在拉丁语中，它的字面意思是“不愿意或愿意”，也就是喜欢或不喜欢。*妈妈希望我们都穿上盛装，诺伦斯·沃伦斯，这是真的。(发音就像你会想到的那样，以完美的押韵方式，制作它...厨师之吻。)**

***交换条件:**字面“某物换某物”或者，一个人情换一个人情。*许多社交媒体影响者与品牌有交换协议，他们推广公司以换取产品。**

*冷静:法语意为“冷血”，这个词用来表示(有时是过度的)沉着或冷静。*很少有人有勇气成为一名儿科医生。**

*绝对必要的东西(字面意思是“没有它就没有”)。*南瓜风味是季节性秋季烘焙的必要条件。**

*读作“shpeel”，这个意第绪语术语的意思是“一大堆经常是夸张的话”，通常用于销售或推销某物。*我受不了一个汽车推销员的长篇大论；我们能在网上买下一辆车吗？**

***禁止的**:德语中“禁止”的意思例子:*这些孩子知道圣诞老人不是真的吗，还是这个话题已经被禁止了*？*

*人民之声:人民的声音；也就是大众观点。*根据人民之声，幻灯片是魔鬼。**

 **T3】**