# 你真的需要预订 iPhone 12 Mini 或 Pro Max 吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/do-you-really-need-to-preorder-the-iphone-12-mini-or-pr-1845582528>

准备好咖啡，苹果最后两款 iPhone 12 的预订将于太平洋时间周五早上 5 点开始。尽管在售的 iPhone 是苹果 iPhone 12 系列中的两个极端——价格昂贵的 iPhone 12 Pro Max 和纤薄的 iPhone 12 Mini——我预计其中至少有一款会卖得足够好，以至于推迟预订可能会导致恼人的发货延迟。



苹果似乎已经有一些问题来满足 iPhone 12 Pro 的需求 ，iPhone 12 和 iPhone 12 Pro 的预订从 10 月 16 日开始，或者说半个多月前。虽然普通 iPhone 12 的供货情况相当稳定(如果我想的话，我可以明天就收到一部)，但 iPhone 12 Pro 订单目前将迫使你等待大约三到四周，然后苹果才能给你发货。

你应该在周五预订 iPhone 12 Mini 还是 iPhone 12 Pro Max？我认为这取决于你想要哪种型号。

### 不要担心预订 iPhone 12 Mini

如果你不想为了一部小巧的 iPhone 12 Mini 而在破晓时分醒来，你可能会没事。享受你的早晨，因为我认为 iPhone 12 Mini 仍然会在一天中没有极端延迟的情况下上市。如果我错了，我不认为你需要等很长时间——不超过一周或两周——无论何时你决定订购 iPhone 12 Mini。

虽然每个人都喜欢谈论他们有多喜欢 iPhone SE 的外形，但我怀疑大多数打算对 iPhone 12 进行重大升级的人会选择普通尺寸的手机。iPhone 12 只比更小的 iPhone 12 Mini 贵 100 美元，它更早问世，它在物理尺寸和屏幕尺寸之间提供了很好的平衡，并且它具有与 iPhone 12 Mini 完全相同的功能。你不会得到*或*丢失任何东西，除了明显更大的设备。

苹果推出 iPhone 12 Mini 的另一个问题是，大多数痴迷于像第一代 iPhone SE 这样的小手机的人可能已经在今年早些时候升级到了第二代 iPhone SE。记得吗？2020 年 4 月感觉像是很久以前的事了，但那正是苹果推出这款升级版 iPhone SE 的时候。我认为，如果苹果公司*知道它正在制造一款更好的微型 iPhone，并将在半年后推出，这是一个愚蠢的举动，但我不知道这些事情的利润率。这或许是因为苹果认为，实际上有足够多的人愿意从老式手机转向第二代 iPhone SE 和 iPhone 12 Mini。*

无论如何，我认为这些都是在这一点上赋予 iPhone 12 Mini 更多小众吸引力的因素。我认为它仍然会卖得很好，但我不会超级担心苹果会在这款上缺货。而且它似乎比 iPhone 12 Pro Max 更容易制造。

### 为了一部 iPhone 12 Pro Max，你或许应该早起

我已经谈到了 iPhone 12 Pro 的延迟，当我读到苹果据称正在拆卸其 ipad 以制造更多旗舰“Pro”iPhone 的故事时，我没有太大的信心。虽然 iPhone 12 Pro Max 是一款*设备*，老实说，这款手机比大多数人可能会舒服地处理的还要多，但也有一部分苹果粉丝一直在坚持使用它*，无论它是什么*。尽管这些人可能会觉得把 iPhone 12 Pro Max 塞在牛仔裤口袋里很烦人——如果合适的话——但 iPhone 12 Pro Max 毫无疑问是苹果的顶级 iPhone。

这让我们对预订产生了好奇。我认为它的销量足以创造一些延迟，就像去年推出的 iPhone 11 Pro Max[。这些不会像普通尺寸的 iPhone 12 Pro 那样延迟，因为不会有太多的观众愿意投资一部售价 1100 美元(实际上是 1200 美元)的巨型手机，因为大多数人应该选择更合理的 256GB 版本，而不是 128GB 版本。然而，如果你想要一部 iPhone 12 Pro Max，我会咬紧牙关，早起帮你预订。](https://mashable.com/article/iphone-11-color-preorder-delay/)

这也适用于那些对外形尺寸犹豫不决的人。正如我们之前说过的，不要忘记你有整整两周的时间 来试用你的新 iPhone，如果你不满意，可以退回给苹果公司全额退款。显然，小心不要把你的新 iPhone 掉在地上，但最好是手头有一部 iPhone，然后改变主意，而不是几周后决定你*实际上*想要一部新的 iPhone 12 Pro Max。然后你可能不得不等一等，就像我现在等 iPhone 12 Pro 等了几个星期一样。

### 不要忘记 iPhone 预购的基本策略

虽然早上 5 点(或任何时候)可能不会有 iPhones 的大规模抢占，但同样的 [一般预订规则](https://lifehacker.com/preorder-your-new-iphone-or-apple-watch-tonight-with-th-1829031758) 适用。现在就用你的 Apple ID 设置你的支付和运输信息，并确保你使用触控 ID 或 Face ID 来确认你的购买，而不是浪费时间键入你的 Apple ID 的密码。如果你在苹果商店运气不好，记住你的移动运营商也卖 iPhones，你可能在那里运气更好(通过它的网站或应用程序)。

此外，现在就配置你想要的 iPhone，将其添加到你的收藏夹，明天你就可以快速购买确切的设置，而不必再次点击或点击所有选项。

当然，如果你已经注册了 [iPhone 升级计划](https://lifehacker.com/is-the-iphone-upgrade-program-a-good-deal-1829064881) ，确保你已经在你的设备上打开了苹果商店应用程序，并完成了你需要的所有预批准。这可不是你明天一大早就想处理的事情，它只会让你迟迟拿不到你想要的全新 iPhones。