# 你的孩子需要私人教练吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/does-your-teen-need-a-personal-trainer-1846198771>

在疫情期间，我们许多人都感受到了久坐不动的生活带来的影响——我们也看到了近一年呆在家里对我们孩子健康的影响。从夏季的运动营到体育课、体操课和学年中的团队运动，我们的孩子很少有机会以他们喜欢的方式运动。

Watch

当我们开始看到隔离隧道尽头的曙光时，他们可能会觉得是时候再次开始行动了——他们可能会寻找更有针对性的帮助，而不是绕着街区慢跑几圈。他们可能想要一个私人教练。如果是的话，这里有一些事情要记住。

### 不要自己建议

鼓励孩子保持活跃是非常好的。邀请他们和你一起散步或远足是非常棒的。找一项你喜欢一起做的体育活动，比如滑雪或者在车道上打篮球，那就更好了。然而，建议他们是时候雇佣私人教练了——尤其是在没有他们任何提示的情况下——很可能是一种侮辱或尴尬。

没有什么比不请自来的减肥建议更能说明“我认为你需要减肥”了。那不会有好结果；然而，如果他们带着找私人教练的想法来找你，有一些事情要记住，以帮助他们决定这对他们是否有意义，以及寻找什么类型的教练。

### 讨论他们的目标

在你决定如何——或者是否——继续雇佣私人教练之前，你需要确切了解你的孩子希望从中获得什么。如果他们在一切停止之前正在进行一项特定的运动，并且他们打算重新开始，他们可能会觉得自己的身体状况不适合重新开始，并且可能需要一位教练，他特别知道应该与他们一起进行哪些训练来让他们回到最佳状态。如果是这样的话，你可以看看你所在地区是否有一位经验丰富的高中教练在一旁进行这种类型的训练，而不是在你当地的健身房找一位私人教练。

另一种情况可能是，他们已经决定今年春天跑他们的第一个 5 公里，并希望在训练中保持更好的身材。或者他们想学习不同的运动，可以在家里做，从单调的跑步机上休息一下。或者他们已经意识到定期锻炼有助于减少他们的焦虑，所以他们希望通过建立一些一致性和责任感来优先考虑它。这些都是考虑私人教练的合理和可以理解的理由。

然而，要留意是否有迹象表明，对私人教练的渴望源于身体形象问题或饮食失调。虽然患有饮食失调症的女孩可能专注于减肥或保持低体重，但男孩的饮食失调症通常包括希望看起来苗条和增加肌肉，这可能导致过度锻炼。与他们谈论他们的健身目标，这样你可以更好地了解他们希望通过这个过程达到什么目标。

### 记住我们还在疫情

疫苗正在(慢慢地)推出，但至少还需要几个月的时间，生活才会感觉更接近正常。如果你的孩子正在考虑私人教练，和他们谈谈如何以最安全的方式进行。

训练者应该已经准备好预防措施，例如室外训练场所或通风良好、不拥挤的室内场所。讨论口罩的使用，尽可能与教练保持至少 6 英尺距离的重要性，以及每次训练前后洗手或使用洗手液。

### 考虑一个全家人的教练

我们的青少年可能不是唯一受益于额外运动的人。如果你感觉到你的孩子想要一个更稳定的锻炼方案，但他们似乎不好意思采取下一步行动——或者如果你有更小的孩子，你很难坚持参加体育活动——你可以考虑为整个家庭聘请一名教练。

寻找你所在地区提供团体套餐的私人教练——你的整个家庭也可以是一个团体。采访几个教练(你可以虚拟地开始这样做),找到适合你家庭中不同年龄和健康水平的人。你的教练可能每周在当地公园见你一次，带你做一些伸展和热身运动，然后为你安排接力赛，或者指导你玩一场旗帜足球。不一定非要做俯卧撑和跑圈——找一个能让全家一起运动变得有趣的人。