# 不要为你的家买错误的吸尘器

> 原文：<https://lifehacker.com/don-t-buy-the-wrong-vacuum-for-your-home-1848899622>

我们生活在一个先进的消费主义社会，这意味着真空和所有其他产品一样，已经达到了高度的产品差异。也就是说，有许多*不同种类的真空吸尘器。如果你不是那种随便阅读真空评论和清洁策略的人，你可能会发现真空购物要么会让人产生压力，要么看似简单(如果是后者，你几乎肯定买错了)。* 

Watch

那么应该买什么样的吸尘器呢？这完全取决于你的生活方式，你居住的房子的设计和建筑，以及你自己的容忍度和偏好。V 真空吸尘器并不便宜，所以选择正确的吸尘器很重要，尤其是如果你想让你的房子干净的话。让我们来看看各种各样的吸尘器以及它们能提供什么。

## 五种真空吸尘器(是的，五种)

世界上有很多真空，但它们都属于五个基本类别:

**立杆。**立柱是真空世界的坦克。它们是最重的，有时接近 20 磅重。任何价位的立柱都能给你最大的力量和吸力，如果你有很多地毯，这是一个很好的选择，它的尺寸更大，意味着它可以提供最大的箱子或袋子，所以你不必停下来清空它。立柱通常还带有许多用于清洁不同表面或特征的附件，其中许多需要一些研究来揭示它们的用途。**底线:**如果吸尘对你非常重要，如果你有很多地毯，或者如果你有把整盒麦片扔在地板上的坏习惯，就买一个立式吸尘器。

**罐子。**罐式真空吸尘器有一个手提箱大小的主体，位于地板上，通过柔性软管连接到真空吸尘器的杆状部分。这些往往比立柱轻一点，但提供类似的力量和吸力。它们是有很多楼梯或不同高度的家庭的理想选择，因为它们被设计成可以在你工作时提起和携带。不利的一面是，它们可能会让你背部疼痛(真的)，因为你会不断地弯腰去捡它们，而且当你把它们拉在身后时，大多数模特都不容易移动。**底线:**如果你的房子有很多楼梯，真空吸尘器是你最好的选择。

**坚持。**棒状真空吸尘器就像减肥机上的直立物:它们的设计使用方式类似——当你舒适地站立时推拉——但它们要轻得多(通常不到 10 磅)，顶部有一个动力头。如果你在一个小空间里，杆式真空吸尘器是很好的，因为它们更容易储存和操作，但它们也不如直立式的强大。**底线:**如果你的居住空间相对较小，你只需要一些东西来吸灰尘，那就买一根棍子。

**机器人。**机器人吸尘器已经走过了漫长的道路。这些小机器通过绘制你的空间地图来工作，然后自动运行，有条不紊地穿过你的房间，然后返回码头充电。机器人吸尘器往往很小，也不是特别强大，你需要定期清空它们，如果你移动任何家具，它们会变得混乱(尽管猫似乎很喜欢骑着它们到处跑，所以就这样了)。他们还不能上下楼梯，所以每层楼都需要一个。**底线:**机器人吸尘器是一个很好的*补充*吸尘器，但它不应该是你的主要吸尘策略，除非你住在一层楼的空间里，而且要么非常干净，要么非常懒。

**掌上电脑。** 想起老派 [除尘器](https://en.wikipedia.org/wiki/Black_%26_Decker_DustBuster) ，虽然今天有很多不同的品牌，有不同的特点——但它们基本上都是一样的，也就是说设计用于快速清理和航行更小的空间。像机器人一样，手持吸尘器应该是一种补充选择。**底线:**手持设备是快速清洁的好工具，但不能清洁你的整个房子。

## 无绳吸尘器值得吗？袋子比垃圾箱好吗？

一旦你发现哪种吸尘器适合你，还有一些其他的选项需要挑选。

**袋子还是垃圾桶？真空吸尘器从你的地板上吸走灰尘并储存起来以备将来处理，也就是说放在一个用坚韧纸做成的袋子里或者一个叫做垃圾箱的硬塑料容器里。垃圾箱很方便，因为你不需要一直购买新的真空袋——你只需要清空垃圾箱，将其放回原位，然后继续前进。但是清空垃圾箱通常是一个混乱的过程，你的垃圾箱需要时不时地清理，而对于垃圾袋，你只需要简单地扔了它，然后放回原处。垃圾箱模型也使用过滤器(见下文),所以你不能完全免于购买替换物品。一般来说，除非你非常担心在倒垃圾的时候会把灰尘散发到空气中，否则它们是最方便的选择。**

**无线还是有线？**无线的、电池供电的真空吸尘器越来越受欢迎，因为它们可以让你在家里四处走动而不会被电源线缠住。另一方面，吸尘器是耗电大户，即使是最贵的无绳型号一次充电也只能持续不到一小时(尽管有一些延长电池寿命的方法)。无绳型号在没有地毯的相对较小的空间中工作良好。否则，有绳机型一般表现会更好。

你需要 HEPA 滤波器吗？如果您选择罐式真空吸尘器，它通常会包括一个空气过滤器。这可以防止罐子里旋转的灰尘射回空气中，还可以在吸尘时去除过敏原。并非所有的过滤器都是一样的——你可以寻找一种包括高效微粒空气(HEPA)过滤器的型号，这是一种高端过滤器，可以去除接近 100%的过敏原和真空吸走的其他颗粒。你不需要 HEPA 过滤器，但是如果你过敏或者一想到有一点点灰尘从你的吸尘器的垃圾箱里跑出来就恶心，这是一个很好的补充。