# 不要把这个微软安全警告误认为是垃圾邮件

> 原文：<https://lifehacker.com/don-t-mistake-this-microsoft-security-alert-for-spam-1849647846>

最近我收到了来自微软的两个安全警报，警告我有人试图登录我的账户。这些邮件为我提供了查看活动和重置密码的链接，以及了解如何让我的账户更加安全的链接。老实说，t 他的电子邮件似乎...对我来说，我几乎完全拒绝了他们。剧透:我很快就确定他们是合法的。有人试图侵入我的账户，我差点让他们得逞，因为我认为来自微软的安全警报是垃圾邮件。

Watch

## 对你来说，微软的安全警告可能看起来像垃圾邮件

为什么我认为微软安全警报是网络钓鱼企图？首先，我不经常使用这个账户。事实上，我都不记得上次登录是什么时候了。我的想法是，为什么*这个*账户，现在是？

第二，它们看起来很垃圾。电子邮件的设计不符合我对微软 和的设想。一封邮件顶部的蓝色“安全警告”和另一封邮件上的“异常登录活动”没有与其他文本元素对齐，看起来很草率。甚至连签名— “微软账户团队”—都把我难住了，因为我以为微软会把全称大写。说到这里，虽然这封邮件是从“微软客户团队”发出的，但电子邮件地址*显示为“account-security-no reply @ account protection . Microsoft . com”，这并不令人讨厌，但对于一个官方电子邮件地址来说，这似乎过于复杂了。*

所以，我谷歌了一下，发现不止我一个人。有 [支持页面充斥着人](https://answers.microsoft.com/en-us/outlook_com/forum/all/microsoft-account-security-alert-spam/bc03602b-dbb7-4a4a-abcd-116d235979ed) 问“嗯，这是垃圾邮件，还是我真的有麻烦了？”然而，对我来说，扭转局势的是这个 [微软支持页面](https://learn.microsoft.com/en-us/microsoft-365/troubleshoot/o365-security/account-security-alert-email) 讨论为什么你可能会在 Office 365 中收到一个安全警报，其中有一个这样的警报的图像，看起来与我的一封电子邮件相同。这篇文章的目的并不是要证实这个警告是否合法——就微软而言，这是已知的。

我决定登录我的微软账户。你瞧，有人实际上已经获得了对它的访问权。幸运的是，他们似乎没有用这种能力做任何事情:我可以登录并重置我的密码和安全设置，没有任何问题。然而，根据我最近的活动，我可以确认欧洲有人成功攻破了这个账户，就像安全警报警告我注意一样。

## 如何判断安全警报是否合法

最近几年， s cammers 已经变得很聪明，制造看起来*官方的网络钓鱼邮件，这就是为什么即使是来自微软的合法邮件也会让你警惕。然而，有一些迹象会泄露电子邮件的真实性，或者缺乏真实性。*

当然，还有“气味测试”:这封邮件*感觉*像垃圾邮件吗？有拼写或语法错误吗？格式化关闭了吗？它读起来像官方信息，还是更非正式？在大多数情况下，如果它看起来是假的，它很可能是假的。然而，就我在这里的经历来看，这并不总是有效的。

也查查到底是谁发的邮件。伪造发件人姓名很容易，但如果你点击它，电子邮件地址就会一直出现。就我而言，这个地址让我很困惑，但它让我可以搜索到一些东西。原来，“account-security-no reply @ account protection . Microsoft . com”是一封真正的微软支持邮件。

打开垃圾邮件很少会对你造成任何伤害。真正的威胁是其中的链接(或任何附件)。你不想点击一个错误的网址，所以在打开它之前确认一个超链接是真实的是很重要的。因此，请始终将光标悬停在链接上，以显示其真实的 URL。在我的例子中，所有链接都显示了合法的微软支持页面，而不是一串可怕的文字和数字，天知道它们指向哪里。

但是，如果有任何疑问，不要点击链接。即使悬停技巧检查通过，我仍然完全避免了链接。相反，我自己去了微软的网站，并从那里登录，这让我确认有人泄露了帐户。永远不要打开任何你不认识的附件。

记住，谷歌是你的朋友。如果这封邮件据称是来自微软这样的大公司，很可能其他人也收到了。他们很有可能在论坛或支持页面上询问过这些邮件，希望有人能够判断出这些邮件是否是假的。

网络攻击呈上升趋势，所以小心一点也无妨。只要确保你不是*那么*小心你让*其他*骗子也通过。