# 不要对减肥的人说这些话(以及该说些什么)

> 原文:[https://life hacker . com/don ' t-that-that-things to-someone-that-who-weight-a-1847767461](https://lifehacker.com/dont-say-these-things-to-someone-who-has-lost-weight-a-1847767461)

在我们痴迷于身体的文化中，当你注意到朋友、同事或熟人自从你上次见到他们以来体重减轻了一些，你可能会有一种可以理解的冲动，想说点什么*—*。但是，即使是最善意的评论也可能听起来不屑一顾，害怕肥胖，或者只是粗鲁。

Watch

这是你的指导原则:因为你永远不会完全知道某人减肥背后的原因，你应该避免附加任何道德标准，不管是好是坏。以下是你可能想重新考虑对减肥旅程中的人说的一些常见的话，以及一些建议。(你也可以什么都不说。什么都不说也可以。)

## “你看起来很棒，你瘦了吗？”

这个评论是好意，真的是。然而，这里的含义是越瘦越好——不完全是对身体有利。另外，记住，人们减肥“有很多原因，这些原因通常与节食没有太大关系，”据平衡饮食紊乱治疗机构的创始人、MS、RDN、T2的Melainie Rogers 、T4的说法。“这包括与他们的身体或精神健康、焦虑、抑郁、压力或饮食失调症状作斗争——这些都可能导致体重下降。”除非你确定一个人的减肥是健康旅程的一部分*并且*他们会接受这种类型的赞美，否则不要暗示减肥让他们看起来比以前更好。

## “你知道，你没有/不需要减肥。”

也许这个评论背后的良好意图是减肥的人总是美丽或有价值的。然而，这个评论仍然暗示他们"应该"看起来像某个样子——瘦或者胖或者在- 之间的任何地方。如果他们努力减肥，为什么你现在认为他们的工作没有必要？

## “你减了多少体重？”

谈数字很俗气。此外，当你减肥时，数字——磅、英里和卡路里——会呈现出新的、充满情感的维度。将这样一种多层次的体验浓缩成几个数字可能是侵犯性的，也可能是贬低性的。

## “你的秘密是什么？”

这个问题破坏了一个人减肥过程中所有枯燥、艰苦工作的现实。再说， [真的没有什么秘密](https://lifehacker.com/there-is-no-best-diet-1845385562) 。

## “真有你的。”/“你看起来好多了。”

为了赞美他们现在的样子，避免任何侮辱他们过去样子的事情。毕竟，他们仍然是同一个人——无论是过去、现在还是将来，无论他们的规模有多大，都是同一个人。

## “你要减掉多少磅？”

啊，言外之意，一定有更多的工作要做！不要把这件事告诉别人。

## “你好像完全变了一个人。”

这把枪是上了膛的。不一样的*好的*？不同的*不好的*？当一个人体重大幅下降时，他们*需要时间来适应镜子中的新形象。这种评论使得这一过程更具挑战性。*

## ***“你真幸运！”***

*真的吗？这种措辞 要么是最小化某人付出的真正努力，要么是对可能由于许多其他原因造成的无意减肥不敏感。*

## *“哦，来吧，你可以吃[点心/饮料/诱惑]。”* 

*你可能没有资格告诉别人他们能做什么或不能做什么，不管出于什么原因，把食物框定为一个人“挣得”的东西是很危险的。最好不要评论他们吃什么或不吃什么。*

## *“你看起来太瘦了，T2。”*

*也许你真的觉得某人看起来不健康或者在某些方面不安全。如果是这样的话，与其评论他们的外表，不如试着问一些吸引人的问题。比如: “你最近怎么样？”或“我觉得你最近有点反常。事情怎么样？”*

## *你能(或应该)说些什么来代替？* 

*最终，无论你想表达赞扬还是关心，你说什么取决于你和这个人的关系。如果你不确定，很有可能你没有资格说任何话。如果你*确实*知道那个人一直在努力工作，并且愿意听取你的意见，那么重点赞美他们为结果付出的努力。这样，你是在赞美人，而不是容器。*

*反而说什么:*

*   *“很高兴见到你”，或者任何不注重外表的赞美。省去“重量”这个词*
*   *“你看起来很开心。”如果有人对他们的体重减轻感到自豪，这就邀请他们自己提出来。*
*   *“你看起来棒极了。”句号。*