# 不要想太多你的 Latkes

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-overthink-your-latkes-1848119681>

事实:人们喜欢土豆饼。我希望我是他们中的一员。炸土豆应该是个不错的选择，但是我对光明节的大部分记忆都是不吃土豆饼而吃苹果酱。



作为一个成年人，我认为 latkes 更少作为头条新闻，更多的是作为舞台。它们是烟熏三文鱼、鲜奶油和鱼子酱的绝佳基础；浆果、苹果或蔓越莓果酱；炒蔬菜，一片嫩烤牛肉，辣根酱。仅仅限制自己吃酸奶油或苹果酱几乎是一种侮辱。

此外，我们可以在配方上灵活一点:用亚紫薯代替赤褐色，或者尝试红薯或红石榴山药。更好的是，把三种颜色都做成——赤褐色、紫色和红色石榴石，把它们堆在一起，形成秋天的彩虹色。考虑做红色法兰绒风格的早餐馅饼。

我已经在 [节目中向 Claire 推销了用鸭油](https://lifehacker.com/fry-your-latkes-in-duck-fat-1845853697) 烹饪 latkes，但是你可以从不同的脂肪和油中获得一系列的味道，所以不要害怕扩展。

但是，不管我有多有灵感去做高高的馅饼，我仍然觉得做它们是一件苦差事。脱皮，磨铁，永远站在炉子上，所有的油。有人建议，真正做出美味土豆饼的唯一方法是手工磨碎土豆，我只是本能地回应“啊”。

我发现自己在想，我能不能少做点事，但还是会吃零食？光明节实际上是一个少花钱多办事的节日；我可能无法通过这些黑客获得八倍的生产力，但是，嘿，现在是 2021 年。我们会尽我们所能。

## 你不必削马铃薯皮

筋疲力尽的我手里拿着削皮器盯着那堆土豆，发现自己在想“为什么？我为什么要这么做？”我们把皮留在薯条上。我们捣碎土豆时不去皮。事实上，土豆皮确实是一种东西。如果我们…做得更少，会发生什么？

没什么。什么都没发生。太棒了！清洗这些土豆，把它们扔进磨碎机(你知道我用的是 Cuisinart)，然后不受惩罚地继续。我是说，如果你想削土豆皮，那就去吧。但是我不干了。

## 不用担心空气油炸锅。

我真的希望这有用吗？而且应该有！我阅读了多种空气油炸锅的食谱，这确实是空气油炸锅的食物。但是空气油炸锅存在一些问题。你在空气油炸锅中发现的炉栅不利于形成饼。即使上了油，土豆还是会粘在炉栅上或者掉下去了，当我想把它们翻过来时，弄得更乱了。

我装了一些曾经在油中炸过的炸土豆饼，看看空气油炸锅是否能使它们变脆，但它使土豆饼变得太脆了。我知道这听起来不可能，但我尝试了各种温度和时间，每一批出来干燥无味。此外，如果你无论如何都要拿出一个煎锅，空气油炸锅的第二个循环只是在等式中添加菜肴。

## 征募你的烤箱

拿一块有边的饼干纸，放入烤箱加热到 375 华氏度。将一英寸的油倒入饼干纸中，关上门，让它加热 12 分钟，在锅中留下一片马铃薯。当你看到土豆咝咝作响的时候，就是时候了。打开烤箱，小心地拉出架子，加入 latke mix。不过说真的，油很烫，所以慢慢来，戴上手套，你不会想让油溅到你身上的。问我怎么知道的。(不要问；这些照片会让你流连忘返。

大小方面:把它们想象成饼干纸上的饼干，做小一点的，大约 10 个一张。在第一面烤 15 分钟，然后小心地翻过来，再烤 8 分钟。土豆饼应该两面都是棕色的。用开槽抹刀将 latkes 转移到纸巾上沥干水分。这种油是热的，你必须小心，但在烤箱里油炸它们意味着不能站在炉子上看着土豆。你有效地创造了一个巨大的煎锅，它统治。

一句话:人们对 latke 食谱的热情就像他们对 matzo 球或意大利面酱食谱的热情一样，没有普遍接受的方法或食谱——唯一神奇的成分是油。如果你想在准备过程中表现得非常有抱负，我向你的抱负致敬并为之欢呼。然而，我将利用这些恢复的时间和精力去吃点东西，喝点网飞。