# dont feel bad if you cant squirt but heres how you can 1848562582

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-feel-bad-if-you-cant-squirt-but-heres-how-you-can-1848562582>

当你用谷歌搜索“喷射”时，结果是五花八门的。有文章宣称他们可以教你怎么做，还有论坛和博客帖子质疑这是否是真的。当然，还有色情——太多色情了。

WebMD，这个我们都知道并喜欢在我们肚子痛的时候帮助我们错误地自我诊断绝症的网站，像这样分解了喷射:“喷射是指性高潮时从阴道排出的液体。不是所有有阴道的人在高潮时都会喷射，那些有阴道的人可能只是偶尔喷射。这种类型的性高潮包括从膀胱中快速排出尿液



B 基于这一点(以及所有色情片)，我们知道喷射可能发生——即使 WebMD 是正确的，那就是只是撒尿(尽管许多专家不同意撒尿的事情——稍后会有更多关于这一点的)。以下是你可以尝试的方法，或者如果你做不到，寻找内心的平静。

## **什么是喷射？**

“对阴道拥有者来说，喷射是真实的，”马特·拉克曼断言，他是认证性治疗师和 [克里夫兰性治疗](https://www.clevelandsextherapy.com/) 的拥有者。“当谈到喷射时，性治疗界和医学界的争论也相当激烈。这不是尿液，但也不是阴道自我润滑时释放的液体。”

他解释说，这种液体——不管它是什么——来自某个出生时被指定为女性的人的尿道两侧的 Skene 腺。尽管如此，他补充道，“这种液体到底是什么，我们仍然不得而知。”

莎莉·库珀(Sari Cooper)是一名注册性治疗师，也是 [爱与性](https://centerforloveandsex.com/) 中心的主任，她详述了*对这种液体的了解，告诉 Lifehacker，虽然这种液体是通过尿道排出的，但研究人员发现它“与尿液有很大不同”*



“基本上，射精含有高水平的前列腺酸性磷酸酶、前列腺特异性抗原、葡萄糖和果糖，但尿素和肌酐水平较低，”或与健康尿液“相反”，她说。所以，我们知道它不是尿，但对于这种液体的用途仍有争议。

如果你真的在努力喷水的话，这听起来可能并不令人欣慰。不过，拉克曼说，重点不应该是你如何喷 T2，而应该是你为什么希望 T4 喷。

## **色情与美国的** [**搞怪性爱 ed**](https://lifehacker.com/10-lies-you-learned-in-sex-ed-1848517072) **如何契合？**

“当我们看到那些认为自己是女性阴道拥有者的人时，他们会觉得在一段关系中会有这种压力，[比如]，‘为什么我不喷射？“我应该喷水吗，””拉赫曼解释道我认为真正的问题是看看给某人施加巨大压力的目的是什么？"



他说美国的性教育“非常非常差”(这是 [相当真实](https://lifehacker.com/10-lies-you-learned-in-sex-ed-1848517072) )，而这里的学生从来不知道*快感*在性中的重要性。结果，我们转向色情，或者把性的“表演”放在任何愉悦体验之上。喷射是高潮的一种视觉表现，本质上是一种表现，标志着遭遇的最终目标已经实现。穿透型伴侣在*看到*自己的伴侣高潮时会有一种成就感。这给双方都带来了压力，并把注意力从享受和亲密上移开。顶多是分散注意力；最坏的情况是，这是一场引发焦虑的噩梦。

拉克曼警告说，插入型伴侣不应该认为取悦他们的伴侣是他们的“工作”，接受型伴侣也不应该认为表演是他们的工作。他说问问你自己，“为什么我如此关注给我的伴侣一些东西，而不是关注我们一起获得快乐？”

当然，说起来容易做起来难。他看到客户分享他们的男朋友或伴侣要求他们喷射的。一个也可能感到压力与色情、或过去的合作伙伴*做*喷。无法实现喷射可能会令人沮丧，当你考虑到研究人员甚至不知道喷射的身体功能是什么时，这就很奇怪了。

而且，库珀甚至说那些*做*喷的人并不总是爱。她说:“以我的经验来看，确实射精的女性对此会有强烈的自我意识，并且发现即使她们的伴侣对此并不感到困扰或者实际上对此很感兴趣，她们也会对此感到厌烦。”。所有这些炒作都是为了一些许多喷射者希望他们甚至不能做的事情。



## 好的，那么尝试喷射的最好方法是什么？

你可能永远无法喷射或帮助你的伴侣做到这一点，这是完全正常的。然而，你拥有的最好机会需要两件事:有阴道的伴侣必须放松，他们的 g 点需要被刺激。

在压力下放松很难，这是一个很大的悖论。对你的伴侣开诚布公。进行诚实的对话，如果你是深入的一方，要清楚如果对方不这样做，你不会失望。在整个遭遇中交流，倾听对方，当然，使用玩具、手指或阴茎从内部刺激 g 点。熟能生巧，至少练习起来很有趣，对吗？

“你可以练习用两个手指来刺激 g 点(阴道前侧大约-1 英寸处的海绵状前列腺)，或者使用专门为 g 点刺激而设计的性玩具，”库珀说，他补充说，“这种感觉不同于阴蒂刺激所体验到的兴奋，所以重要的是专注地呼吸以留在体内，而不用担心特定的结果。"

## **如果没有喷出来也不要难过**

如果你尝试了，但没有成功，不要气馁、尴尬或沮丧。卧室里有很多有趣的事情可以做。这只是一件事。



“在一天结束的时候，性是为了愉悦和享受，我告诉我的客户的是，‘专注于你的享受，专注于让你兴奋的事情，并与你的伴侣谈论这些，’”拉赫曼说。“所以对话应该是，‘让我们不要把注意力放在试图达到一个目标上。让我们甚至不要把注意力放在试图达到高潮上。让我们专注于感觉良好。无论是视觉、听觉还是动觉，我认为喷水是最不需要担心的。"

如果你的伴侣让你因为不喷而感觉不好，对他们说实话。假设有些人会这样做，有些人不会，他们不仅会给你压力，伤害你的机会，还会伤害你的整体感觉。如果他们继续向你施压或贬低你，你可以离开。你不需要为任何人表演，也不需要强迫自己成为你不是的人。你的快乐和舒适是重要的，没有人有权利让你对自己的身体、性或你自己感到难过。外面有很多人不会在乎你是不是个小屁孩，他们会优先考虑你的快乐。

“太多的人把性当成一项竞技运动，这让他们感到尴尬、羞耻，而且没有快感。女性射精是一些女性可以学会的，而另一些女性可能不会。享受试验，同时充分展现你喜欢做的事情，”库珀建议道，他创造了“性尊重”这个术语，通过讲座和研讨会来赋予人们权力并对他们进行教育。

你知道吗？如果不能喷，至少可以感激少来清理。

