# 不要在社交媒体上加你孩子的老师为好友

> 原文:[https://life hacker . com/dont-friend-your-kids-teacher-on-social-media-1846182589](https://lifehacker.com/dont-friend-your-kids-teacher-on-social-media-1846182589)

今年，我亲眼见过我儿子的四年级老师一次——那一次纯属偶然，我在早上与医生预约后为他签到上学，而她碰巧走进办公室收集一些文件。除此之外，我还和她开过一次虚拟家长会，看过她在学年开始时发给家长的一些视频信息，当我走过儿子的办公桌去续咖啡时，偶尔会瞥一眼Zoom。

Watch

由于我们在疫情期间的孤立，我们都感到不得不在更大程度上相互联系。工作生活就是家庭生活，家庭生活就是工作生活，还有什么界限可言？也许你甚至在考虑在社交媒体上与孩子的老师联系——嘿，这是在这些时候保持联系和联系更私人一点的另一种方式，对吗？

不过，在你点击在脸书或Instagram上加他们为好友，或者请求关注他们的私人Twitter信息之前，先暂停一下。那也许就别做了。

### 这对他们来说很尴尬

我不是老师，但是冒着代表老师说话并且完全错误(不太可能)的风险，他们可能不希望每个学年在他们的个人页面上加20对他们几乎不认识的新父母为好友。他们有自己的孩子，也可能和*你的*孩子一起上学或参加其他活动，无论如何他们都需要保护他们的隐私。

他们和朋友出去共度欢乐时光，他们在周年纪念日给伴侣写伤感浪漫的帖子，他们穿着泳衣在海滩拍照。他们可能喜欢与他们的朋友和家人分享这一切，但他们想与艾登的妈妈和莫莉的爸爸分享吗？可疑。

加...政治。朱莉·梅森，一位教学教练和前中学教师，为我们的老师 写道:

> 如果你用脸书来表达你对政治、宗教或时事的观点，你可能会担心父母不会同意你的观点。或者更糟的是，他们可能担心你会和你的学生分享某些观点。如果您接受家长的请求，您的脸书页面可能需要从私人和个人更改为公共和专业。如果你不想每次发帖都事后批评自己，那就不要接受父母的好友请求。

即使一些老师*希望*接受你的请求，许多学校和校区都有政策阻止他们这样做，这意味着他们要么拒绝你的请求而不发表评论(尴尬)，要么告诉你他们很抱歉但他们的校长说不(也很尴尬)。

### 这是对你孩子隐私的侵犯

你的孩子现在可能不在乎你是他们二年级老师的社交媒体好友，但他们可能会在三四年级的时候在乎。随着年龄的增长，孩子们对我们在网上分享的关于他们的图片和信息变得更加敏感，这是理所当然的。就像成年人划分职业和个人之间的界限一样，孩子们应该保留将家庭生活与学校社交生活分开的权利。

应该由我们的孩子来选择向他们的老师和同学透露他们的个人生活，包括他们如何度过周末或他们在假期做了什么。即使他们*想要*分享一些东西，也应该由他们来做。如果他们出现在学校，在他们脱口而出之前，他们的老师已经知道他们有了一只新的小狗，这将是一个有点失望。

### 真的没必要

然而，也许不要试图在私人社交媒体渠道上加你孩子的老师为好友的最好理由是，通常情况下，这并不是一个好的T2理由。几乎可以肯定的是，在新学年开始时，你会得到如何与他们交流的信息，无论是通过电子邮件地址、电话号码，还是课堂交流应用程序，如 [课堂交流](https://www.classdojo.com/) 。他们将通过这些渠道监控来自父母的信息，而不是Facebook Messenger或他们的Twitter DMs。

对于通过社交媒体进行交流，每位教师都会有不同的舒适度。一些幼儿教师可能希望看到他们所教的孩子一年一年地成长；一些高中老师可能不介意接受学生的请求——在他们毕业后。但更多的人会觉得它跨越了一个界限，不会感到舒服。

例外的情况是，如果他们已经建立了一个公共档案或课堂脸书小组，他们鼓励家长加入和参与。例如，我有一个朋友是四年级的老师，她有一个私人Instagram帐户，在那里她张贴她的孩子的照片，她有一个公共“教师”帐户，专门用于她的教室、公告板设计和精神周期间的自拍的照片。那是公平的游戏。然而，隐私墙后面的任何东西都应该留在那里。