# dont use periods in texts 1843744818

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-use-periods-in-texts-1843744818>

嘿。

我们需要谈谈。



具体来说，我们需要讨论在文本和即时消息末尾使用句号。( [再](https://twitter.com/i/events/1396841076070264836) )。)

尽管我们中的许多人整天都在使用句号，每天当我们写电子邮件、报告或文章时，出于某种原因，在短信结尾添加一个小圆点会将意思从“这句话结束了”转变为“也许这段友谊结束了。”但是如此简单的事情怎么会看起来如此消极好斗呢？为了找到答案，我们采访了格雷琴·麦卡洛克 、网络语言学家和《纽约时报》畅销书 [的作者，因为互联网](https://www.penguinrandomhouse.com/books/540664/because-internet-by-gretchen-mcculloch/9780525626169/) 。

## 我们为什么要用句号呢？

当谈到短信结尾的句号时，麦卡洛克希望我们后退一步，想想我们是如何打断两种不同的陈述或话语的。在基于聊天的形式中——无论是文本、Slack 还是其他类型的即时消息——大多数人都会为每个句子、短语或话语发送一条新消息。但是在基于纸张的交流中，分隔思想或话语的默认方式是用句号，或者奇怪的逗号。

“我们不一定总是用完整的句子说话——我们用话语说话，”麦卡洛克说。“所以在非正式写作中，我们总是在寻找方法来打断那些不一定像句号那么‘最终’的话语。”有些人使用破折号——有些人喜欢在思想的结尾使用神秘的省略号…



## 在文本中使用句号能传达情感吗？

麦卡洛克解释说，当我们以开始一条新信息来结束一条短信时，不会附加任何额外的情感。她说，“因为你必须发送信息，这样别人才能收到信息，所以发送信息的行为除了‘是我发送的’之外没有任何意义。”。

因此，当我们用句号结尾时——不管我们是否意识到或有意为之——它可以增加情感含义。当我们在纸上写作时，这个时期没有同样的情感影响力；在那种情况下，它只是不同句子的默认拆分方式。但是在短信中，句号有了额外的含义，麦卡洛克说，“因为任何时候你做了一些非默认的事情，人们都倾向于将其理解为[有意义]。”

就短信结尾的句号而言，我们倾向于将标点符号理解为表达严肃、正式或降低你的声调。“因此，当这种严肃性与所传达的信息发生冲突时，这种攻击性或消极攻击性就产生了，”麦卡洛克解释道。她举了一个例子，发送一条短信说“我感觉很糟糕。”在信息的结尾使用句号会强化你感觉糟糕的事实。或者你给某人发短信说“我就是不知道。”以句号结尾，让对方知道你真的很难过，真的不知所措。



麦卡洛克说，当你在短信中说一些通常是积极的话，但你把这个“严肃标志”——句号——放在了末尾时，听起来消极好斗的风险就来了。考虑以下文本:

“好的！”

“好的”

“好的。”



根据麦卡洛克的说法，以感叹号结尾的信息传达出发送信息的人对给收件人写信感到兴奋。没有任何标点符号的信息是中性的。但是，以句号结尾的信息会带上“严肃标记”,贴在通常被认为是积极或中性的肯定回答的单词上。这可能会导致我们将该信息解读为消极的攻击性。

为什么我们的大脑会这样对我们？这种不必要的焦虑有什么用？麦卡洛克说，当我们在不需要句号来实现这一功能的单个话语信息上使用句号时，就会产生混淆。(例如，上面的“OK”文本。)在这些情况下，我们可以选择用一些表达兴奋或积极的东西来结束信息(比如感叹号！)或者干脆把标点符号完全去掉，呈现中性。麦卡洛克说，在不需要句号的情况下，故意选择以句号结尾“是人们在特定情况下产生这些‘感觉’的地方，句号是被动攻击性的”。

## 实际上，有时在文本中使用句号是没问题的

与此同时，麦卡洛克说，用句号结束一篇文章并不总是被动攻击性的——它真的取决于上下文。例如，如果你发送一个多句子的信息，句号是中性的，因为它们被用来分隔句子。还有，有些人出于习惯总是用句号结尾，并没有任何意义；因此，在上下文中阅读，他们的月经会看起来很正常，而不是不寻常。换句话说，没有硬性规定说文本末尾的句号默认是敌对的。



那么，这是否意味着我们应该对在短信和即时消息末尾使用句号过于谨慎和小心呢？不一定。如果你想确保你清楚地交流，这是值得考虑的，但是我们已经有很多要担心的了。谢了。

*本文原载于 2020 年 5 月。它于 2021 年 5 月 25 日更新，包含修订的示例，并与当前的 Lifehacker 风格指南保持一致。*

 *T3】*