# 不要让谷歌吓得你为谷歌照片付费

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-let-google-scare-you-into-paying-for-google-photos-1846382484>

谷歌照片很快就要消失了——或者至少，有用的免费服务 我们用来存储多年的照片，终于遇到了的存储限制。除此之外，你还需要付费来保存你的照片。这不太好，但同样令人讨厌的是谷歌用来说服免费用户转向付费订阅的恐吓策略。

Watch

正如《福布斯》的保罗·蒙克顿上周写的:

> *“在最近的一封订阅邮件中，Google 相册团队概述了新的高级编辑功能，这些功能只提供给付费的 Google One 用户。然而，该邮件还包含一个有点令人惊讶的部分，鼓励用户通过从高质量上传切换到原始质量上传来用完更多的存储配额，否则将面临看似可怕的后果*
> 
> 根据这封邮件，“原始质量的照片保留了大部分细节，让你放大、裁剪和打印照片时减少像素。”虽然这种说法客观上是正确的，但它与谷歌过去告诉我们的高质量选项不一致。"

谷歌还在投放了一张照片来说明和在“原始”和“高”质量设置上的明显差异。然而，他们的例子有点可疑——这是一张在“原始质量”侧看起来*完美*的鸟的照片，而在“高质量”侧看起来像素化或模糊。(我自己没有收到谷歌的邮件，否则我会在这里放下让你来判断。)

不过，这并不重要，因为谷歌是在危言耸听的 T2。我认为该公司实际上是想说的是，高质量的照片以最大 1600 万像素或 4920 x 3264 像素存储，而原始质量的照片(显然)没有文件大小、像素数或尺寸的限制。从理论上来说，你可以裁剪高质量图像的一小部分，同时仍然保持足够高的细节水平，比如说，打印一份副本——这比你裁剪低分辨率图像的同一部分要好得多。

当然可以。但是这种差异真的像谷歌说的那样不和谐吗？首先，如果你正在自拍，你的照片很有可能没有达到谷歌照片“高质量”图片的 16MP 上限。例如，这是同样的图片。第一张是原始图片，第二张是从 Google 相册下载的“高质量”图片:

我意识到，当盯着网站上的小版本照片时，很难分辨出 和的区别。如果你愿意，可以随意下载到你的电脑上；我照做了，当在 Windows 10 的照片应用中切换两者时，我看不出有任何惊人的差异 。(此外，这些文件的分辨率完全相同。)

然后我打开开关，用我的三星 Note 20 Ultra-12MP(4000×3000 像素)拍摄了一张普通的图像。这低于谷歌的 16MP 限制，所以我预计很少，如果有任何差异。我拍的原始文件最后和我下载的 Google Photos 版本分辨率一样(当然)；谷歌的压缩将文件大小减半，但并没有明显影响文件质量。

接下来是一张 108 百万像素的图片，或者 12000×9000，当你使用高质量设置上传时，谷歌会将它缩小到 4618×3464(16 百万像素)。当我在 1440p 显示器上背靠背地看这两张图片时，我真正看到的唯一区别是，谷歌的版本实际上看起来稍微更清晰一些——这可能是其压缩技术的副产品。

当然，如果你裁剪图像的一部分，你可能会从像素数据多的图像和像素数据少的图像中获得整体质量更高的照片。毫无疑问——尤其是如果你想打印一张比较小的裁剪照片更大的图片。从质量角度来说，放大一幅图像并近似处理不存在的细节比反其道而行之更冒险:缩小一幅巨大的图像以适应特定的打印尺寸。或者，换句话说，每英寸更多的像素通常是一件好事——在其他条件相同的情况下——因为它允许您打印更大的图像 而不会感觉到质量损失。

出于讨论的目的，我将把这两种作物留在这里，但是如果或者当您处理图像尺寸时，您将会体验到质量差异。我的巨幅图像仍然给了我一个相当大的空间来玩——6056×3406 像素，或 2063 万像素(300 ppi 的 20.2×11.4 英寸图像)。然而，较小的图像尺寸为 2326 x 1308，或大约 300 万像素(7.8 x 4.4 英寸，300ppi)。

如果你放大较小的图像以适应较大图像的尺寸并打印出来，你无疑会得到一张更模糊的照片。在典型的显示器上，差异有点难以察觉，因为至少在这种情况下，即使是裁剪后的文件也几乎和我的显示器的默认分辨率一样大。(要是我有一个 4K 显示器就好了，要是能注意到更多不同就好了)。

因此，谷歌*指出在谷歌照片*中存储最大可能的图像*给你的图像不那么模糊时*是正确的，如果你需要裁剪一部分并以更大的尺寸打印。当然可以。同样的道理，如果你把一幅巨大的图像的一部分裁剪成桌面壁纸；如果原始图像很大，你会得到更多的回报。

但是，除了这些罕见的用例之外，这真的很重要吗？如果你的拍摄分辨率低于 1600 万像素，那就不行。在这种情况下，你甚至没有发挥出谷歌照片的“高质量”。如果是的话，你可以把你的照片裁剪成你想要的样子，然后把那张上传到谷歌相册。这比上传到 Google Photos 要好得多，Google Photos 会将其缩小到 1600 万像素的图像，然后从那里进行裁剪。

我通常认为谷歌的恐吓策略不仅仅是有益的建议，因为他们知道人们会看到模糊的“高质量”照片，会感到恐慌，并开始向谷歌支付存储订阅费，让他们将原始质量的图像上传到谷歌照片。W 我们最终都会在那里( [，除非你换一个不同的服务](https://lifehacker.com/how-to-manage-your-google-photos-or-move-them-somewhere-1845657549) )，但是不要跳，直到你*需要*冒险。对于大多数人来说，你的图像质量将完全足够，付费订阅与否。