# 不要买 Apple Watch Series 3(还有买什么代替)

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-buy-an-apple-watch-series-3-and-what-to-buy-inste-1848794906>

在市场上买你的第一块苹果手表？你可能会被诱惑去买该公司最便宜的产品。如果你不知道你是否会喜欢把迷你 iPhone 绑在手腕上，199 美元的 Apple Watch Series 3 看起来可能比最新的 Series 7 的 399 美元更有吸引力。如果这是你的想法，我恳求你放弃它:不要在 2022 年买 3 系列。



并不是说 3 系列是*不好的*手表。苹果用最新版本的 watchOS 依然支持；虽然它会比顶级型号慢，但它仍然功能完善；虽然它缺乏最新的功能，但它可能提供了您正在寻找的所有功能。但它在一个特定的方面存在根本性的缺陷:存储空间。

Series 3 只配有 8GB 的内部存储，大约是 2000 年代中期 iPod 的容量。如果你不打算下载一堆歌曲、播客或照片到你的手表上，这听起来可能不像是一个交易破坏者。然而，当需要更新你的设备时，8GB 的存储空间仍然会让你头疼。

别误会:很*棒*苹果还支持 2017 年发布的一款手表。我完全赞成产品长寿。我相信只要更换电池 ，你就可以让一只旧 Apple Watch[跑得更久。然而，在 2022 年，watchOS 更新太大，8GB 系列 3 无法处理。为了更新，苹果强迫你将手表从你的 iPhone 上解除配对，删除手表的内容，然后安装更新。](https://lifehacker.com/your-apple-watch-just-needs-a-new-battery-1848769007)

而且既然 3 系这么老了，这些更新也永远带*。我的未婚妻最近更新了她的手表，在经历了的拆线过程后，更新本身花了大约两个小时才下载到手表上。我甚至试过在她的 iPhone 上 [禁用蓝牙，这样可以加快下载更新的时间，但是并没有太大的效果。在等待更新最终安装更长时间后，她需要从以前的备份中恢复，以便像安装更新前一样使用她的手表。](https://lifehacker.com/how-to-speed-up-your-apple-watch-updates-1847715184)*

*这可能是我见过的最糟糕的更新设备的过程——当然是苹果的。这并不意味着她会放弃它——the Series 3 仍然可以跟踪锻炼，接受信息和通知，并设置闹钟，以及你对智能手表的所有其他基本功能。令人讨厌的更新只是她偶尔需要处理的事情。*

***买什么代替 Apple Watch 系列 3***

*新买家处境不同。当然，200 美元对于一款功能正常的苹果手表来说是一个不错的价格，但再多花 70 美元，你就可以买到苹果手表 SE，它可以让你的手表多很多，而且没有令人沮丧的更新问题。SE 配备了现代 S5 处理器、更大更好的显示屏、改进的心率监视器和跌倒检测等新功能。哦，你可以安装更新，而不必先重置整个手表，所以这是一个优势。*

*凭良心说，我不会建议你买一个你预计会用很多年的产品，因为它存在根本性的缺陷，尤其是当有另一个更好的实惠选择时。*

*如果看到苹果今年放弃 Series 3，我不会感到惊讶。到 2022 年 WWDC，该公司将推出 watchOS 9，如果它选择这样做，它可能会停止对这一老化型号的软件支持。不能保证会发生——苹果仍然支持 2014 年*发布的 iPad Air 2——但这是你购买前要考虑的事情。**