# 不要问孕妇是否“兴奋”

> 原文:[https://life hacker . com/don-to-quest-孕妇-如果-他们兴奋-1846324156](https://lifehacker.com/dont-ask-pregnant-women-if-theyre-excited-1846324156)

当我和我的伴侣向我们亲密的家人和朋友宣布我们怀孕了，我们很快就被一个特定的问题轰炸了:“你兴奋吗？”(还是我个人最喜欢的一句话: *Maliq* 激动吗？”)在过去的两年里，马利克和我一直在有策略地计划组建一个家庭；*当然*我们很兴奋。然而，我很快就意识到，我表现出的兴奋对某些人来说不够好或不可信。这让我想:除了说*我很兴奋*，我如何才能“恰当地”传达我的兴奋之情？此外，为什么我要觉得我必须表现出一定程度的兴奋来安抚别人？

Watch

老实说，除了震惊和感激之外，我们在取出宫内节育器后立即怀孕了，尽管我很健康，但一想到可能流产，我就害怕。在我32岁的时候，我知道至少有7个其他30多岁的人经历过流产——其中有两个孩子是死产。他们并不孤单。根据 [【非常好家庭】](https://www.verywellfamily.com/making-sense-of-miscarriage-statistics-2371721) *的统计，大约三分之一的确诊妊娠以流产告终。当然，我很兴奋，但是作为一个移情者和实际的思考者，我不得不接受我可以成为那31%中的一员的事实。*

作为一名人文学者，我开始解开这个问题背后的意图，“你兴奋吗？”更重要的是，我有兴趣考虑这个问题对一个即将成为父母的人的影响，事实上，不管出于什么原因，他们可能*不*兴奋。我个人认识这些妈妈中的一些人，因为这样的问题是“正常的”或“无辜的”,她们的真相被驳回的想法让我很不舒服。

这里有三个理由，为什么你不应该再问准妈妈们(和她们的伴侣)是否兴奋，以及该说些什么。

### 它给诚实和脆弱留下了很小的空间

首先，这个问题是一般性的。这可能会被认为是轻松的，就像怀孕时问“你今天过得怎么样？”但是很少有问你一天过得怎么样的人真正想知道你一天的所有细节——好的或坏的。期望你的回答介于“很好”或“很好，谢谢”之间

虽然我相信许多人问孕妇是否兴奋是出于好意，但这是一个很难给出诚实或脆弱回答的问题。事实上，答案可能是“不”。坦率地说，我们中的许多人不准备处理他人的真相，尤其是当他们不符合社会的期望或我们个人对事物的看法时。

### 怀孕会产生一系列的感觉

兴奋与我们的个性和生活环境有关。更重要的是，人们用不同的方式表达他们的兴奋。有些人可能觉得更容易在众人面前表达他们的兴奋，而其他同样兴奋的人可能更容易私下品味他们的兴奋。一个人的兴奋看起来像是欢呼，而另一个人的兴奋更像是满足；两者都没问题，都不应该被辩护。

同样重要的是要记住，女性在怀孕时会经历多种情绪，从紧张、焦虑、害怕到愤怒甚至沮丧。把一个怀孕的妈妈限制在兴奋的感觉上是不公平的，把我们个人对兴奋的期望投射到我们所认为的样子上也是不公平的。

### **有创**

不管我们愿不愿意承认，询问某人是否对怀孕感到兴奋是一种侵犯。我们可能不知道怀孕的妈妈花了多长时间才真正怀孕，所以她没有感到兴奋，反而感到更加紧张。我们也可能不知道一个怀孕的母亲可能经历过多少次流产；所以她非但没有兴奋，反而可能实际上感到害怕兴奋，在焦虑中挣扎。

同样不言而喻的是，并不是每一次怀孕都是有计划的——无论某人是否有计划的怀孕都不关我们的事。一个无意怀孕的准妈妈可能正经历着怨恨、愤怒或羞愧的情绪。一个有多个孩子的准妈妈，不管是有伴侣的还是单身的，可能都在试图找出如何平衡情感、经济和身体上的关系。

同样重要的是，不要忽视单身妈妈的经历；对于一个从她未出生的孩子的父亲那里得到很少支持的单身母亲来说，兴奋可能是她现在感觉到的最后的情绪之一。最终，我们应该尊重孕妇无形的界限和未知的诱因。

### 该说些什么

不要问即将为人父母的人是否兴奋，考虑以下选项:

#### “你感觉怎么样？/你过得怎么样？”

这个开放式的问题给准父母留下了空间，让他们尽可能多的与你分享他们想要的信息，并且不会把一种特定的情感投射到他们身上。

#### “多刺激啊！”

这个回答给你留出空间来表达你对这位准父母有多兴奋。它也不需要从他们那里得到公式化的回应。

#### “有什么我能做的吗？你需要为宝宝准备什么吗？”

这个回答表明你关心并愿意成为准父母村庄的一部分。尤其是准妈妈们，她们可以在怀孕期间从家人和朋友那里得到所有的支持和关爱。

#### “你会成为一个伟大的父母！”

一点安慰不会有坏处，尤其是在踏上育儿这样的新旅程的时候。它还秘密地告诉准父母，如果他们担心的话，一切都会好的。

#### **“恭喜！”**

一句简单的祝贺大有帮助。这是一个历史悠久的经典反应，最重要的是，它不是侵入性的！