# 当你在法庭上时，不要犯这些常见的错误

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-make-these-common-mistakes-when-youre-in-a-courtro-1848881175>

啊哦:你得去法院。无论你是原告、被告、律师还是证人，你的审判结果可能取决于，至少部分取决于，你自己在那个压力诱导室里如何表现。任何关注约翰尼·德普-艾梅柏·希尔德审判的人都知道，法庭上的行为让人们议论纷纷——但其中一些人可能只是陪审员或法官，他们的意见在这里很重要。

Watch

这里有一些在法庭上如何表现和不表现的建议。

## **打扮，很明显**

这一条不言而喻，但是你要好看。看起来邋遢并不会让你说的话听起来特别可信；人类——包括法官和陪审员——潜意识里对干净、整洁、有条理的人反应更好，这是常识。

“甚至在社交媒体和 24/7 新闻周期之前，就有顾问对原告和被告的法庭外观和举止发表意见，通常认为保守的着装和尊重的语气是正确的做法，”迈阿密大学法学院兼职教授兼法律伦理专家 Jan L. Jacobowitz 说。个人的着装、语气或语言的使用不应分散对诉讼问题的注意力(在某些情况下，恭敬的陈述可能有助于或增强法律辩论或诉讼一方的可信度)

许多州实际上都有着装指南，所以一定要查找你所在州的着装指南。根据卡尔森律师事务所 的说法，这些准则中的大部分都归结为一个要求，即房间里的人必须穿着得体。该公司还建议着装“要像尊重法庭一样”

简而言之，穿保守又合身的衣服。现在不是选择高级时装、褶皱衣服、乳沟、蓬乱头发或休闲衬衫的时候。你不必穿定制的裙子或西装或不舒服的鞋子，但是稍微考究一点的衣服是很棒的。想想:商务会议。

## **在那里的时候要有礼貌**

法官希望受到尊重。如果你没有陪审团审判，案件的命运就掌握在他们手中，所以记住总是用“法官大人”称呼他们应该不难。

也要尊重你必须与之交谈的每一个人。温习一下你的“先生”和“女士”

[正如法律公司 Nolo Law 在这里建议的](https://www.nolo.com/legal-encyclopedia/tips-success-courtroom-29462.html) ，“在法庭上，一点点尊重会产生很大影响，尤其是当你代表自己的时候。称呼法官为“法官阁下”，而不是“史密斯法官”或“史密斯先生”尽量对对手有礼貌，不贬低，不小家子气。在法庭上表现出对人和程序的尊重有助于你获得法官的尊重，这会让你在法庭上的一天更愉快。"

## 不要笑——一点也不要笑

这就是德普-希尔德案的由来。他们两人都因在诽谤审判的证词中傻笑和大笑而在社交媒体上被撕裂。作证时大笑或看起来不屑一顾是一个巨大的错误。

“德普对他的律师大笑和窃笑是绝对不允许的，”艾露拉·纳诺丝说，她是 [法律&犯罪](https://lawandcrime.com/author/elura/) 的律师和专栏作家，过去做过证人准备工作。“法庭行为的一个关键规则是，当你站在诉讼当事人的桌旁观察时，不要对证人的证词做出任何明显的反应。虽然德普可能有一种魅力，使他的行为有趣(有时甚至迷人)，但很少有诉讼当事人能指望律师笑着反映他们的好。"

## **冷静真诚**

无论如何，上法庭都是一次令人伤脑筋的经历，即使是为了像停车罚单这样的事情。不要惊慌。事先检查案件的事实，与你的律师或任何与你一起工作的人保持密切联系，不要假装。

“对目击者来说，最大的规则是保持冷静和真实，” Nanos 说。“特别是在亲密伴侣之间的诉讼中，任何激动的大动作都有可能给证人带来负面影响。陪审员会很快传唤一个行为太轻率、太戏剧化或太容易激动的证人。真实性是关键，陪审员会对任何以任何方式扮演他们的证人做出不好的反应——有时是下意识的。”

当你紧张的时候，你很容易表现得有点零星或不正常，这就是为什么事先准备很重要。知道你想说的一切，自信地、平静地、清晰地展示自己，不要自命不凡或屈尊俯就，即使你快气炸了。

## **记住所有的眼睛都在看着你**

如果你出庭作证，每个人都会看着你，但即使你坐在诉讼当事人的桌子旁或其他地方，你仍然是可见的。你的行为仍然重要。不要放弃你的职业态度，不要太舒适，不要显得心不在焉，不要大笑，不要以任何方式偏离你的计划，让自己变得体面、真实、可信。

别忘了法庭上发生的事情很容易在法庭外引起反响。例如，有法庭记录员，甚至有摄像机可以捕捉到你的失误。想想你能在 Instagram 和抖音上找到的所有交通法庭的病毒视频。你的案子对于国际媒体来说可能还不够大，但是某个地方的某个人可能会看到一段视频并认出你来。

Jacobowitz 说“今天，即时的社交媒体工具创造了一个更大的‘公众舆论’法庭，诉讼当事人应该意识到这一点，特别是如果他们担心自己的声誉或他们案件的潜在‘病毒’性质的话。