# 不要冲动购买这些科技产品，即使是在亚马逊优惠日

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-impulse-buy-these-tech-products-even-on-amazon-pr-1845352913>

最好的购物者是聪明的购物者。虽然你们中的许多人会带着一个游戏计划来参加亚马逊的黄金日、黑色星期五或网络星期一等活动，但也有更多的人看到的交易，并让兴奋战胜了他们。他们可能碰巧看到一台价格降到 300 美元的高清电视，并扣下扳机，因为他们想让 T4 升级，却没有意识到，稍加研究，他们就能以同样的价格找到更好的东西。



为了帮助你导航第二天的-和-a- 亚马逊一半的交易，这里是我向你推荐的一些主要科技产品 *而不是*冲动购买。这并不意味着你必须在购买之前对整个产品类别进行全面的检查。这也意味着你不应该仅仅因为它们在打折就买它们中的一个。销售可能是一笔好交易，但如果设备不是最适合你需求的，那就没什么意义了。

*   [**音箱/耳机**](#speakers)
*   [**苹果制造**](#apple)T5】
*   [**游戏机**](#gaming)
*   [**你不认识的随机品牌**](#brands)
*   [**电视机/电脑显示器**](#tv)T5】
*   [](#router)

### **不要未经研究就购买任何扬声器或耳机**

**有很多扬声器和耳机制造商。如果你有一个你喜欢的品牌，并且绝对想坚持下去，那是一回事。如果你只是在寻找一对新的易拉罐或者想给你的客厅安装一个声学电梯，不要在你找到的第一个大型亚马逊销售上挥霍。**

**我并不是反对亚马逊的评论者，但是分析音频质量是很难的，即使你是在 T2 面对面地比较一堆产品。这是那种你真的必须为培养一只耳朵的事情，除了更明显的陈述，比如，“这些知名品牌的 300 美元的耳机听起来确实比我在商场售货亭买的 15 美元的耳塞好。”**

**我并不是说你必须先成为一名音响发烧友，然后才能购买能发出声音的东西。如果那是你的爱好，那就去追求它；我敢打赌，大多数人只会很高兴为比他们现有的更好的一对新的扬声器或耳机省钱。这就是问题所在:他们不知道什么更好，因为他们甚至没有听过他们想买的东西。即使他们有，除了他们的旧装备，他们也没有什么可以比较的。**

**我的建议？做一点研究，看看许多许多音频专家喜欢什么。祝列举几款他们推荐的耳机或者音箱，等*那些*上市。除非你真的手头拮据，否则不要仅仅因为买得到就买听起来更差的装备。那毫无意义。**

### **不要买苹果制造的任何东西**

**苹果设备很少会在黄金日发售。但是万一你发现了一个的交易——比如说，[【ai rpods Pro](https://www.amazon.com/gp/product/B07ZPC9QD4?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/dont-impulse-buy-these-tech-products-even-on-amazon-pr-1845352913&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20)—降价 50 美元，抵制这种冲动。苹果今天宣布了全新的产品*。给它一些时间，你可能会发现旧的 iPhones，AirPods，HomePods，或者谁知道是什么，一旦新设备下降(无论何时)，折扣会更大。在苹果发布日或其附近的任何时间购买任何“当前”的东西都感觉像是徒劳的，除非你看到一些确定的(和实质性的)价格下跌。***

**另外，我们*所以*接近黑色星期五，y 你可能会坚持下去，赌一把你会在你真正想要的设备上找到一个特定的交易——苹果或其他——如果你没有找到那个惊人的交易*今天*。如果你正在购买智能手机，那就更是如此，如果你愿意跳槽到一个竞争平台(Android)，那就更是如此。坚持你想要的设备；不要因为某样东西今天打折就大肆挥霍。不要做一个在重大发布会当天购买苹果产品的傻瓜。**

### **不要买游戏机，除非...**

**第二节，和第一节一样。我们即将发布来自微软和索尼的 [全新游戏机](https://lifehacker.com/beware-the-hidden-costs-of-buying-an-all-digital-game-c-1845280326) 。如果你现在正在购买任何东西，那可能是因为你对无法预订 Xbox Series X 或 PlayStation 5 感到恼火。但这毫无意义。当等待 短短几个月就能让你得到更快、更强大和更流行的东西时，为什么要买一台最新一代的游戏机？**

**注意，我现在只谈论微软和索尼的产品。如果你能在一辆新任天堂 Switch 上达成交易，那就去争取吧。任天堂显然正在开发 Switch 的新版本，但是我们离 T4 还太远，还没有任何具体的细节。耐心在这里不会给你回报；拿起你的开关，拿起你的*动物穿越*、*、*，开始偿还虚拟抵押贷款。**

### **不要买你不认识的品牌(或者不能谷歌)**

**在亚马逊的黄金时段，有很多垃圾商品出售。这听起来可能有些刺耳，但这就是我对所有山寨产品的分类，这些山寨产品看起来*有点*可疑，而*只是*便宜到足以引起一两个注意。下面就看你的了， USB 转-[随便]线缆厂商。或者你，看似随机的健身/睡眠追踪公司。或者你，一家制造投影仪的随机公司，它会把我笔记本电脑的照片传到另一面墙上。**

**不要从你从未听说过的公司购买随机仿制的设备。至少，给他们一个快速的谷歌搜索，看看是否有任何合法的人听说过他们，评论过他们，或者对他们有任何经验。不要仅仅相信亚马逊对游戏控制器电池组、USB wifi 加密狗或蓝牙任何东西的 120 条随机评论。**

**一旦你拿到手，看起来像是一笔交易的东西，实际上可能是一件马马虎虎的产品。或者，你可能已经花了同样的钱(或相似的钱)买了性能好得多的东西。在对一家不知名的公司扣动扳机之前做一些调查，特别是如果他们的亚马逊产品描述看起来很粗糙，他们的评论听起来有点不对劲，或者交易感觉好得不像真的。**

**这并不是说外面没有宝石！我最近从某个不知名的公司购买了一个汽车备用相机，看起来像是在其他公司出售的通用设备上印上他们的品牌。然而这些评论似乎都是合法的，YouTube 上有大量其他汽车爱好者安装和使用这款相机的视频。想想看，它对我来说完美无缺。**

### **不要买该死的电视(或电脑显示器)**

**如果说有什么地方做一点研究是值得的，那就是当你考虑购买大屏幕的东西时，比如电视机、普通显示器、游戏显示器、超宽显示器等等。对我来说，这一切都归结于画面质量。没有阅读评论——无论是针对你正在看的特定品牌和型号，同一系列中不同尺寸的屏幕，甚至是上一代产品——你绝对没有办法独立评估你将要购买的产品的质量。**

**如果你最终无视我并扣动扳机，你可能甚至没有意识到你的显示器或电视图像是狗屎，因为你没有什么可以比较 T2 和 T3。所有东西在真空里看起来都很好，对吧？(或者至少，当我看到人们使用他们的电视的蹩脚预设模式如“生动”或“运动”时，我一直在告诉自己什么)**

**一次又一次，我看到人们购买显示器或电视，因为少数规格听起来应该与图像质量相关:分辨率、HDR 支持、高刷新率、巨大的尺寸。**

**事实是:显示器可以拥有世界上最好的规格，但*仍然*在准确呈现灰度和色彩方面存在问题。Y 你甚至可能用一个看起来非常有活力的显示器来欺骗自己，但是仅仅因为一个图像颜色过度饱和并不意味着它看起来*正确。*你可能更喜欢生动的外观，但是你会以一种创作者不希望的方式观看你的许多电影、体育赛事和电视节目。你会剥夺自己的完美体验，因为你不知道任何更好的。**

**亚马逊 Prime Day 有大量的电视和显示器出售，还有黑色星期五和网络星期一。大部分都是垃圾。当然，规格会符合你的需求，但原始图像质量不会很好。或者，更糟糕的是，你会买一些看起来相当不错的东西，却发现它缺少关键部件:足够多的 HDMI 端口(包括支持最新、最好的 HDMI 规格的端口)；可调节的支架；USB 更高质量的 IPS 面板(用于显示器)；HDR(尤其支持您通常观看的内容所需的所有格式)；VESA 安装。**

**画质就是一切吗？当然不是。如果你是一个游戏玩家，需要很高的帧速率、无泪体验和高刷新率，你可能不会太在意你的红色、绿色和蓝色看起来有没有问题。但是为什么不试着拥有一切呢？**

**图像质量差异如此之大，以至于我不会购买任何未经测试的显示器或电视。这意味着我可能会跳过很多打折的商品，这是我已经接受的事实。除非我能找到关于显示器图像质量的评论——理想情况下是经过测量的——否则我不会为了省一两百美元而冒险购买劣质产品。显示器或电视很少升级，为什么不等到获得最佳显示效果时再升级呢？**

### **不要看都没看就买无线路由器**

**我发起了 Wirecutter 的无线路由器测试过程，并花了几年时间在节拍上——很可能像绿巨人一样照射我自己。以下是我学到的:除了基准测试和测试，没有什么可以给你一个关于路由器实际能力的线索。句号。**

**可以买一个贵的路由器。你可以买一个盒子上印有最高“AC 等级”的。你可以买一个支持最新最快的 wifi 连接标准，跨多个频段运行无线网络，看起来像来自*质量效应*的 [收割者](https://masseffect.fandom.com/wiki/Reaper) 的路由器。它可能对你的家很有帮助，但是它也可能不能给你最好的性能:尽可能远离路由器。**

**检查的唯一方法是通过测试。通常，这种测试会由你以一种非正式的方式进行。你会走向浴室、工作室或远处的卧室，并想知道为什么你几乎不能播放 YouTube 视频。惊喜！你购买的价值 400 美元的路由器并没有你想象的那么强大——甚至可能没有价值 100 美元的路由器或价值 200 美元的网格设置强大，后者可能会让你家里的角落和缝隙充满 wifi。**

**要了解路由器在真实环境中的实际能力，最可靠的方法是阅读它在别人的测试中表现如何。理想情况下，那是审查路由器的人。以前的购买者的评论可以在必要时计算在内，但他们不能提供你正在考虑的路由器相对于其他路由器(尤其是更便宜的路由器)如何的关键背景。**

**与显示器一样，这意味着您正在考虑的许多无线路由器可能没有太多评论——如果有的话。这没关系。许多优秀的路由器都经过了多位专家的评审，所有这些专家都倾向于坚持使用他们自己的测试系统来评估竞争对手的设备。读一读他们的作品，你就会明白什么是真正的*伟大的*，什么只是花费巨大，看起来很整洁。不要因为路由器在打折就买它；买它因为它很棒。**