# 不要给你的 Mac 买苹果显示器(买这个吧)

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-buy-an-apple-monitor-for-your-mac-buy-this-instea-1848719495>

市场上有很多外部显示器，但许多 Mac 用户(包括我自己)自然会被苹果制造的显示器的美学和功能所吸引:高质量的显示器，优秀的扬声器，易用性，当然，还有与苹果其他产品一致的美学。所以，是的，苹果的工作室显示器可能看起来是显而易见的选择——但看看三星的新产品，你可能会有不同的感觉。

Watch

从纸面上看，苹果的工作室展示非常棒。27 英寸的 5K 显示器与该公司极其昂贵的 Pro Display XDR 显示器有相似之处(两者看起来都有点像没有下巴的银色 iMac)，亮度达到 600 尼特。另一方面，它不支持 HDR 或局部调光区，这对于这个价格范围的显示器来说是一个遗憾(稍后将详细介绍)。

Studio Display 配备了一个 12MP 超宽摄像头，与 iPad 中的摄像头相同，这使得它成为第一个支持 Center Stage 的非平板电脑苹果产品。但是最初的评论 [发现该相机的质量“不太好”，](https://gizmodo.com/review-apples-27-inch-studio-display-dazzles-1848665416) 尽管苹果公司表示这些问题可以通过软件更新来解决(是的，外接显示器的软件更新)。

关于这款显示器的一个有趣的事情是，它实际上运行的是 A13 Bionic，与 iPhone 11 系列中发现的芯片相同；苹果公司表示，它将这种芯片用于中央舞台、空间音频和“嘿 Siri”等功能我们将不得不看看该公司是否会利用这种芯片在未来实现额外的功能，因为他们已经推出了软件更新。

该显示器还配有四个 USB-C 端口，其中一个是 Thunderbolt。它支持通过一根电缆进行显示和充电，这意味着您可以在大屏幕上工作，只要您需要，知道您的笔记本电脑正在充电，如果您需要上路。

所有这些听起来都很棒(除了糟糕的相机)。那么，有什么坏处呢？嗯，价格:工作室显示器起价 1599 美元。如果你想要纳米纹理玻璃选项，则增加 300 美元，高度可调支架则增加 400 美元；两者都将把价格提高到 2299 美元。为了展示。相比之下，你可以花 1299 美元买一台 M1 iMac。

显示器市场提供了大量其他显示器，这些显示器以更低的价格提供了许多(甚至更多)这些功能。三星的新产品可能是其中最好的。

## 进入三星智能显示器 M8

如果你正在寻找像工作室显示器一样的东西，但不想获得第二次抵押贷款，三星的最新显示器，智能显示器 M8 是诱人的。在设计方面，显示器看起来很像苹果，有四种不同的颜色可供选择(白色、绿色、粉色和蓝色)。它是 32 英寸，在演播室显示器上提供了额外的 5 英寸屏幕，但分辨率较低，为 4K。也就是说，4K 是高分辨率显示器的标准，所以这不是一个真正的打击，除非你需要 5K 面板。它也支持 HDR 10+，这是 T2 相对于工作室显示器的巨大优势。这个显示器上的 HDR 内容真的很棒。

虽然它没有内置网络摄像头，但三星将其超薄相机装在盒子里。这个摄像头连接到显示器的背面，具有低调的外观，并且完全可拆卸，如果你不需要它，你就不必整天盯着 SlimFit。它同时配备了 Bixby(三星的智能助手)和亚马逊 Alexa，如果你连接它，你仍然可以通过你的 Mac 使用 Siri。

说到连接，M8 支持 AirPlay，可以轻松地从 iPhone、iPad 或 Mac 上播放内容，而无需插入任何电缆。如果您确实想通过电缆连接，这款显示器也支持单个插件进行显示和充电，就像 Studio Display 一样。

它本身也是一款智能电视，允许您从 Samsung TV Plus 流式播放节目和电影，而无需笔记本电脑或流媒体设备。我只在连接到笔记本电脑时使用显示器，所以我不太可能利用这个功能。但是，嘿，这是一个选择。

但是真正让 M8 在工作室展示中脱颖而出的是它的价格:白色型号的售价为 699 美元，而选择蓝色、绿色或粉色的选项要多花 30 美元。这意味着苹果的工作室显示器*起价是*的两倍多。当你将两者并列比较时，很难推荐 Studio 显示器——三星的智能显示器 M8 显然更有价值。