# 不要相信来自“Venmo”或任何其他服务的电话

> 原文：<https://lifehacker.com/dont-trust-phone-calls-from-venmo-or-any-other-service-1846189714>

每分钟都有一个傻瓜出生，但这次不会是你，因为你不会让一些骗子试图窃取你的 Venmo 帐户。你可以做得更好，就像所说的网络钓鱼企图一样令人信服。



以下是这种网络钓鱼骗局的工作原理。攻击者以某种方式获得了你的电子邮件和电话号码，很可能来自定期发生的数百万次 [数据泄露](https://lifehacker.com/your-facebook-instagram-and-linkedin-data-might-have-1846042752) 中的一次。然后，他们在 Venmo 上发起一个密码重置请求，之后给你一个电话，试图让你相信你被黑客攻击了，并且你应该把你的密码改成他们建议的密码。

下面是完整的故事，承蒙这位 [Reddit](https://www.reddit.com/r/personalfinance/comments/lbg6t5/the_venmo_scammers_are_getting_smarter/) 用户:

> 它大约在中午开始。我收到一封邮件，说有人试图重置我的密码。我忽略了。
> 
> 几个小时后，我接到一个假装来自文莫的电话；非常专业的声音。他们说我的账户有漏洞，并询问我授权支付几百美元，我应该收到一封关于有人试图进入并成功的电子邮件。我当然拒绝了，有那么一会儿有点紧张，但还是决定合作。

> 我想他们试图伪造文莫的号码。除了最后一个数字，所有的数字都是一样的，我知道是因为我在打电话的时候谷歌了一下。
> 
> 真正让我生气的是，他们说我需要把我的密码重置为他们给我的某个密码，以便撤销那个“欺诈性收费”。在这一点上，我决定装傻，和他们闹一会儿，假装我不知道应用程序的布局，并试图按照他们说的去做，让他们在电话上呆了足足 5-10 分钟。我终于厌倦了，告诉他们我知道这是个骗局。那人生气了，挂了我的电话。
> 
> 这最终显然是一个骗局，但我从未见过他们精心策划的骗局。他们做了实际的准备，试图重置我的密码，这样我就可以收到一封电子邮件，这样我就可以保持警惕，然后打电话给他们，就好像真的有入侵一样。

这里有一些关于这种情况的危险信号，应该会让精明的读者、明白这个骗局，尽管不是每个人在面对明目张胆的网络钓鱼企图时都头脑冷静，我绝对可以看到如果人们没有想通，他们会被这个欺骗。

### 当您收到密码重置请求时要小心

首先，任何时候你突然收到密码重置请求，你都应该保持高度警惕。或者，至少，在接下来的几天里，你应该对任何与该服务相关的*通信或消息保持谨慎——无论是“公司”联系你澄清一些事情，还是要求你点击链接更改密码的电子邮件，或者两者之间的任何事情。*

如果有疑问，要知道*你*可以控制你与网站或服务的互动。因此，不要点击电子邮件中据称来自某个特定公司的链接，而是像往常一样在手机或网络浏览器上打开应用或服务， l og in，如果你觉得有必要这样做，就用传统方式重置密码。此外，如果有服务提供，检查最近是否有其他设备登录过你的帐户，如果可以的话，在你登录时设置双重认证。

基本上，不要按照提示行动，因为提示可能是一个骗局。你可以随时通过应用或服务的设置来编辑你的安全设置；你不需要什么人或者什么东西把你送到那里。自己加载 app 或者网站就可以了。

### 警惕召唤的 c 公司

我报道技术已经有 15 年的时间了，我都不记得上一次有公司打电话给我谈论我账户的细节是什么时候了。当有人试图重置我的 Gmail 账户密码时，谷歌不会通知我；脸书有比问我是否启用了 2FA 更重要的事情要做；我在 Twitter 上得到了验证，但他们从来没有想过要和我聊聊我的账户安全问题。

我相信也有例外，但一般来说，公司*不会给你打电话谈你的账*。你只是他们系统中的一个亮点——一个潜在数百万(或数十亿)的账户)，他们根本不会注意到——而且很可能不会亲自联系你来讨论。自动邮件，当然，但是电话呢？不太可能。

如果有人自称来自某家公司，并向你咨询与你的账户相关的事情，如你的密码、支付或其他敏感方面，你不必回应。你*能*做的就是亲自接触网站或服务，确认那个人的交流(和请求)是否有效。换句话说，如果“亚马逊”打电话给你，让你通过电话更改密码，挂断电话，联系亚马逊的客户服务，看看这是否是一个有效的请求。(或者，真的，这种情况下:挂机，自己改密码就行了。你不需要别人的帮助。)

### 不要接受别人的密码

如果——这是一个很大的假设——一家公司就你账户的某些方面联系你，希望你做些什么，在你做出改变之前，重新考虑一下 。一些在线零售商*真的*想让你把密码改成他们提供的东西*吗？他们真的会要求你关闭双因素身份验证吗，或者对你的帐户进行一些其他更改，这看起来肯定会让别人更容易而不是更难利用你吗？如果是这样，明显的剧透是有人试图利用你。*

正如我所说的，这可能听起来像是对精明的技术用户的无聊而明显的建议，但当我写这篇文章时，我想到了我的父母(和我不太懂技术的朋友)，他们可能很容易因为所谓的不安全设置而做出他们不应该做的事情。我明白——如果你认为有人闯入了你使用的主要账户，尤其是与金融服务有关的账户，这可能会引发焦虑(T2)。(拿我的 Gmail，不拿我的钱。)

当有疑问时，记住你不必做某人或某事建议你应该做的事情。仔细考虑一下情况，检查一下它是否真实可信，做一些你平时会做的事情来保护你的账户——如果你真的需要的话。