# 如果你想让自己听起来更自信，就把这些短语从你的字典里删掉

> 原文：<https://lifehacker.com/drop-these-phrases-from-your-vocabulary-if-you-want-to-1847732017>

有几个我们都用过的词和短语会无意中削弱我们的权威，让我们听起来不够自信。当我们有规律地说这些话时，它们冲淡了我们的信息，也冲淡了人们认真对待我们的能力。留心这些忧虑的短语，练习消除或改写它们，让它们听起来更自信。



## “只是”

以前有人说过，但它太猖獗了，值得重复:我们需要停止用“公正”来限定我们所说的一切当我们用这个四个字母的单词(“我只是跟进”、“只是想补充”)来介绍我们的问题和想法时，言下之意是道歉；这是一个潜在打扰某人的微妙的先发制人的借口。这削弱了我们的力量，听起来好像我们在请求允许发言——自信的演讲者很少这样做。

不要试图用“只是”来显得不那么麻烦，试试更直接的:“我想知道你对 X 的感觉”或“检查一下你是否有机会看那份报告。”

## “不好意思(打扰你了...)"

听着。有些时候，我们应该为打扰到某人而感到抱歉(比如当他们的眼球深陷在四张毯子下，享受令人惊奇的快速眼动睡眠时)。但是在不需要道歉的情况下,“sorry”已经成为常用语。“不好意思如果以前有人说过这个”“不好意思发泄”甚至向员工道歉:“不好意思，能告诉我这个多少钱吗？”

加拿大社会学家玛雅·约万诺维奇认为，当我们不必要地道歉时，我们会显得更渺小、更胆小 。约万诺维奇指出，“道歉已经成为我们习惯性的交流方式。”她鼓励我们用“我想补充一句”，“我们为什么不试试这个”或者总是被赞赏的“谢谢”来代替所有额外的抱歉(下次你迟到或没有及时回复某人时，试试看。不要说“对不起”，而要说“谢谢你的等待”)

## “我在想……”

为什么我们觉得有必要用“我在想...”这个显而易见的问题作为开场白呢？(我们当然是，不然我们也不会问了。)这是另一种软化请求的方式，或者不温不火地要求同意，而不是拥有它。"我在想我们是否应该给鲍勃打电话？""我在想我们是否可以做比萨饼而不是寿司？"用“我们怎么样...?"或者“你觉得 X 怎么样？”

## “就像，呃/嗯，你知道的”

还记得在“这是一个美好的生活”中，祖祖说，“看，爸爸，老师说，每当铃声响起，就会有一个天使得到他的翅膀？”好吧，每次我们使用填充词，我们的信息听起来像热垃圾(并失去可信度)。

这里有一个有趣的实验。在你和朋友的下一次谈话中记录下你自己，或者让你的工作伙伴统计一下你在下一次 Zoom 会议中使用了多少次填充词，比如“喜欢”、“嗯”、“你知道”。(如果他们也追踪“有点”和“有点”的话，会加分)很有可能，它比你想象的要多。我们通常不会过度使用这些常见的填充词，但我们需要更加注意。它们让我们听起来犹豫、紧张，甚至不够聪明。

改掉这个习惯的其他方法:每当你听到自己在用腿的时候，轻轻拍一下你的腿，说得更慢更从容，或者每当你想扔掉不必要的填充物时，强迫自己停下来呼吸。你能说什么来代替呢？你需要说些什么吗？

## “我不是专家，但是……”

这种自我贬低的免责声明(和它的表亲“我只是在这里吐槽”)后面经常是我们不确定的观点或想法，但无论如何我们都要分享。在一次非正式会议或非正式的头脑风暴会议中，这并不可怕。但在更专业的环境中，否认知识或专业知识会对人们听到接下来的内容产生负面影响。当然，我们可能听起来没有威胁，但我们也听起来很容易被忽视。为了获得更多的尊重，试着说，“我建议我们考虑 X”或者“我认为 Y 是最好的方向。”

## “这有道理吗？”

这个短语和它的姐妹短语“你知道我在说什么吗？”是我们知道我们已经失去了阴谋的迹象。如果我们认为自己在信口开河，或者不知道用什么词来清楚地表达我们的观点，有几个可靠的替代方法来寻求外部确认我们没有太令人困惑。如果要立即重来，停顿一下，说“让我重新措辞一下”，然后重新开始。如果你有那种呆若木鸡的感觉，试着说“关于这个我有很多话要说”或者“这对我来说是个新想法”，然后说“我需要多一点时间来阐述我的想法。”

## “除非我错过了/除非我忘记了...

我们当中没有一个人没有错过或忘记一些对我们目前正在进行的谈话很重要的关键信息，无论是在工作中还是在其他方面。这很正常，我们不反对保守地使用这些短语。但当我们习惯性地说“除非我错过了”或“除非我忘记了”时，它会让我们显得心不在焉或长期记不住事情。(在某种程度上，我们都是这样。但是在某些观众中大声说出来是一种值得抑制的习惯。)如果需要确认，试试“这样准确吗？”或者“有人能证实吗？”

## “这可能是一个愚蠢的问题...

很难说什么更令人不安:不知道我们认为我们应该知道的事情的感觉，或者相应的恐慌来掩盖这种不安全感，同时仍然得到我们需要的答案。这时我们会说，“这可能是个愚蠢的问题，但是……”如果你想成为一个更自信的演讲者或更有效的领导者，这个问题必须马上放弃。我们永远不要贬低自己和我们的询问，至少不要在别人面前。相反，陈述你认为答案可能是什么，然后说，“我有这个权利吗？”