# 《死亡之光2》中你应该尽快掌握的五项技能

> 原文:[https://kotaku . com/dying-light-2-skills-tips-get-first-double-jump-zombie-1848477101](https://kotaku.com/dying-light-2-skills-tips-get-first-double-jump-zombie-1848477101)

[*濒死之光2*](https://kotaku.com/dying-light-2-kotaku-review-zombie-techland-open-world-1848456376) ，Techland的 [巨量](https://kotaku.com/dying-light-2-will-take-500-hours-to-fully-complete-and-1848326833)2015原作的续作，是一款开放世界的动作冒险游戏，有RPG元素。因此，正如你所料，有大量的技能需要解锁。有些是有用的。其他的，就没那么多了。也有一些诱人的东西看起来像是你想在早期获得的，但实际上你应该在一开始就直接避免，比如双跳。没那么伟大！取而代之的是，这里有一些能力将在最初的几个小时里很好地为你服务。你应该先把这些捡起来。说真的，想都别想双跳。

Watch

在了解技能本身之前，有必要分析一下*死亡之光2* 中的等级是如何工作的。有两个树可以梳理:战斗和跑酷，每个都有24个可解锁的技能。你需要首先满足一定的属性要求，比如拥有180点生命值，以及一个先决技能(特定技能)，然后才能解锁你关注的任何技能。比如解锁跑酷技能滑梯，首先要获得圆滑跑者能力，至少要有160点耐力点。

您可以通过执行与这两个技能树相对应的动作(例如，格斗、跑酷)来获得这两个技能树的经验值。升级你的统计是一个不同的对话(或博客？)，但简而言之就是:你必须在世界各地找到抑制剂。你给自己注射这些抑制剂，看起来像类固醇或什么的加强剂，以增加艾登的健康和耐力点。这样做给了你更多的弹性，同时也让你解锁了一些技能树中的技能。

好了，现在谈谈一些你应该在游戏早期解锁的*死亡之光2* 技能。

* * *

## **战斗技能:空气踢**

要求:解锁跳马踢腿，这个天赋树的第一个技能

因为你大部分时间都在屋顶上，你应该有办法在敌人知道是什么袭击他们之前先下手为强并造成一些伤害。空气踢正是如此。一个空投到敌人身上表演的空中跳踢，一拿到跑酷升级点就可以解锁空中踢，捡了也不会后悔。在对付维尔多屋顶上的强盗时，这对我来说是一个惊人的举动。空气把他们踢向死亡，然后爆炸！白天去公园游玩变得更容易了。

## **跑酷技能:牢固的抓地力**

要求:解锁跳高，本树第一技能

这是一个显而易见的问题，尤其是因为误判屋顶之间的距离可能会导致可怕的一击。可以用一个跑酷升级点解锁，牢固的抓握是一种加强你指尖的技能，这样你就不会在从很高的地方抓住壁架时摔死。这是救命稻草。我经常从一个屋顶跳到另一个屋顶，却发现艾登在事情变糟的时候坚持不了多久。牢固的抓地力减轻了这种挫折感，确保你在泊车时保持抓地力。

## **跑酷技能:飞镖**

要求:解锁跳高，有140耐力点

你可能需要储存一个跑酷升级点来解锁这个，因为它需要你用抑制剂增加艾登的耐力属性至少三次才能达到要求的140点。不过，你很早就需要飞镖技能。它给你一个短暂的爆发速度，然后让你跳过更宽的间隙，到达更高的壁架，在墙上跑得更远(一旦你解锁该技能)。再说一次，你在屋顶上花了很多时间，要么从A点跑到B点，要么逃离僵尸追逐。在这两种情况下，快速奔跑不仅能助你一臂之力，还能帮你走得更远。在我的整个游戏过程中，这是一个必要条件，将它与其他技能结合起来——比如跑酷能力远跳——从长远来看，它会更加有效。

## **战斗技能:强力攻击**

要求:解锁跳马踢腿，拥有120点生命值

类似于Dart，你需要保持战斗升级点一分钟，直到你把Aiden的生命值从开始的100点增加到120点，这只需要一套抑制剂。但是一旦你这么做了，强力攻击就是一个重要的战斗技能，你会想在一开始就抓住它。事实上，我发现这是一项至关重要的战斗技能。它确实如你所料:在按住攻击按钮一秒钟后，发出毁灭性的一击。这一招还能让敌人站立不稳，并造成大量伤害。非常适合消灭强盗或与其他技能结合使用。

## **跑酷技能:安全着陆**

要求:解锁主动登陆，拥有140点体力值

你可能会在早期解锁先决技能主动着陆，这是一个减少坠落伤害并在着陆时保持动力的能力。不过，在那之后，你完全应该学会安全着陆的技巧。如果你错过了一次跳跃，这是一个必要的跑酷技巧。基本上，这是一个加强版的主动着陆，增加了你落地时不受伤害的高度。这种情况会发生很多，所以与其因为一次不合时宜的跳跃而丧命，不如直接获得安全着陆技能。

* * *

这只是一个可解锁的*死亡之光2* 技能的小选择，真的，你在早期选择游戏的任何能力都不会出错。除了双跳。你会对此感到失望，因为与其他技能相比，它是微不足道和无用的。虽然我鼓励你尝试一下Techland在这个续作中加入的两个技能，但不可否认的是，当你开始时，有些技能会更好地为你服务。愿这些建议在你穿越游戏时给你信心。外面很危险，所以确保你有正确的生存能力。