# 通过这7款令人兴奋的独特游戏，让你的爱尔登戒指保持活力

> 原文:[https://kotaku . com/elden-ring-similar-games-recommendation-dark-souls-from-1848905919](https://kotaku.com/elden-ring-similar-games-recommendation-dark-souls-from-1848905919)

你对银河艾尔登兽下了最后一击，并在你选择的时代欢迎来到两者之间的麻烦之地。屏幕渐渐变黑，演职员表开始落下，当你最后一次听埃尔登·瑞恩的醇厚的管弦乐时，你知道你做得很好。或者，你厌倦了死于凯立德的工贼头巨鸟，现在准备玩点什么，*什么*来代替。

你很幸运，伙计。FromSoftware的开放世界史诗可能永远不会过时，但你留在抽屉底部某处(或尚未拿起)的游戏正在敲你的门，乞求你只给一次微不足道的机会。难吃的饼干。他们可以再等一会儿——你现在已经准备好从 *Elden Ring* 继续前进，而 *Kotaku* 列出了你接下来应该玩的七种游戏。所有这些游戏就像*埃尔登戒指*，除了……一些东西。

我们说的是*接骨木戒指*，但是颜色更深。*埃尔登戒指，*但是更可爱。如果你曾向万里无云的天空祈祷只为一枚*接骨木戒指*，却遭遇杯面被切的场景，我很高兴地通知你，你的呼喊得到了回应。擦干眼泪，开始放映幻灯片，看看是哪一个*接骨木戒指*，但是……你接下来应该排队。

就像，字面上更暗——你不会在这个游戏中找到*埃尔登环*奢华的蓝色天空或开阔的地形，由坚硬的线条、闪闪发光的金属、石头和薄雾统治。但是 ***凡人壳*** 是一封沉思的情书，写给了软件游戏的富裕厄运，有着自己一套渴望权力的主角和乐于助人的少女。它看起来和玩起来都像许多来自软件游戏的*，有红色的大boss健康条和黑色的死亡屏幕，如果你想在 *Elden Ring* 之后找到熟悉的东西，这很好。这款游戏还具有比其他软件游戏小得多、短得多的优势，所以在花了几个月时间杀死*埃尔登环*中每一只愚蠢的葬礼看门狗之后，你可以让自己放松一下。这是你的餐后甜点。*

如果说*凡人壳*是一个消化器， ***Nioh 2*** 是在凌晨2点在酒吧几个小时后，你终于屈服于吃掉一整袋塔基斯。这款受日本历史启发的游戏是为希望卡里德是他们家乡的 *Elden Ring* 玩家准备的。它充满了腐臭的恶魔，当你击中它们时，它们会爆炸伤害点和黄色火花，它更喜欢你记住它们的动作集，并像艺术一样掌握时机。换句话说，这是一个非常艰难的游戏，有非常强大的敌人， [包括这些纯粹邪恶的Nure-onna](https://www.youtube.com/watch?v=wlWkwRSkBSY) 蛇，游戏出于某种原因遗留了巨大的胸部。但是你打败了*埃尔登环*，你已经准备好了。

如果你最喜欢*接骨木戒指*带给你的感觉，你接下来应该试试 ***死细胞*** 。从主题上来说，这款类似roguelike的游戏提出了与《埃尔登戒指》相同的问题:谁会死，为什么会死？就像在*埃尔登戒指*中一样，永生对于*死亡细胞*至关重要，它让你扮演一个盔甲寄生体，在爆裂的敌人周围奔跑，直到他们先杀了你。他们会杀了你，至少是暂时的。正如在FromSoftware游戏中一样，死细胞中的死亡与其说是一种条件，不如说是一种工具。它的重复出现要求玩家在推动他们穿过一个华丽的像素化环境时，仔细考虑他们的力量和决定。游戏中大量的血滴是脆红色的立方体，当你奔向杀死国王的崇高目标时，宝石色调的背景会发光。配乐中穿插着弹拨吉他和轻快而痛苦的鼓点，也相当不错。

好吧，让我们继续讨论瘟疫和被摧毁的王国，以及关于死亡和权力的存在问题，但要让它变得微小而可爱。我不是在贬低 ***空心骑士*** 的辉煌或者它与*埃尔登戒指*粉丝的相关性——游戏让你在荒凉、死寂的城市中漫游，砍杀病态的生物，收集灵魂，所有这些都会让你作为一个身经百战的*埃尔登戒指*玩家感到舒服。故事，配乐和黑化的环境共同创造了一个身临其境的运动，战斗微妙复杂，非常令人满意。你可以双跳，看在上帝的份上。但是小大主角也很萌。看它的小脑袋和大眼睛。看着它！

表面上看 ***怪物舞会*** 与*埃尔登戒指*关系不大，除了它们都包括怪物。但有趣、可爱的约会模拟人是所有*埃尔登戒指*古怪部分的夸张版本——它是为喜欢了解人形罐子并想知道女巫Sellen是否是那种可能喜欢沿着Siofra河散步的女士的怪人(我)准备的。如果她不是那种类型，在*埃尔登戒指*中永远死去已经让你准备好很多次，在这个游戏中怪物会拒绝你的约会进展。

*最终幻想十四*掌握了大型多人在线游戏，但是 ***最终幻想十五*** 掌握了食物。这个动作角色扮演游戏主要是关于Noctis王子和他快乐的伙伴们，我可以补充一下，他们都穿着非常有趣的夹克。他们在游戏的开放世界中漫游，寻找真相和怪物，只是借助了一辆名为Regalia的光滑敞篷车，而不是一匹名为Torrent的马。但是*埃尔登环*手艺人特别喜欢收集角色伊格尼丝用来制作 [越来越精致](https://www.youtube.com/watch?v=T6HKyKdSqMU) 、令人垂涎三尺、提高统计数据的篝火餐的原料。

开玩笑！哈哈！不，我没开玩笑，抱歉。即使作为一个铁杆FromSoftware迷，如果 ***黑暗之魂2*** 是一个人，而我是一个流鼻涕的5岁小孩，我会朝它的方向弹鼻屎。相信我。也就是说，如果你愿意忽略游戏中令人昏昏欲睡的机制和那些能在一万英里外闻到你气味的敌人，我不认为这是一个糟糕的软件游戏，如果这是你在*埃尔登戒指*之后的第一个游戏。黑暗之魂2 是这个系列中最长的，如果你算上它的DLC的话，它有42个bosses，但是*埃尔登戒指*教你如何享受漫长的旅程。然而，你需要学会喜欢黑暗之魂2真正腐烂的纹理(抱歉！)，但除此之外，这是一个巨大的，困难的游戏等着你去挖掘它的水晶知识领域。

* * *

这些只是我想重温的几个游戏，因为 *Elden Ring* 让我感觉像中世纪一样，但总有更多的骑士头衔可以获得，马也满足于嘶叫。最近 *Elden Ring* 有哪些游戏启发了你去玩？

**更新于2012年5月11日，美国东部时间下午1:45:**这篇文章的标题被改为正确地反映了在名单上的游戏数量。