# 用瓦尔代鸡尾酒拥抱你的夏末感受

> 原文:[https://life hacker . com/embrace-your ' s end-of-the-wardays-co-1847696525](https://lifehacker.com/embrace-your-end-of-summer-feelings-with-the-wardays-co-1847696525)

艾琳·迈尔斯的一首诗中有一句话我一直在脑海中翻来覆去:“每个季节都有裂缝，冬天或秋天可能会穿过裂缝。”虽然艾琳继续宣称六月是“最完美的季节”，但对我来说，九月无疑是最折中的季节。

Watch

我想九月让我像他妈的一样沉思。这一次，所有的事情都同时发生了。当我浏览纽约的酒店和朋友的沙发时，我的记忆和经历也是如此。通常很难分清孰先孰后。通过短信，我恳求一个朋友告诉我一些真实的好事。他们回信说:“九月，阳光改变了角度，一切都显得更加柔和亲切。”在接下来的日子里，我不断重复这句话。

当我和我美丽的朋友Britt在市中心喝饮料和相互同情时，我们分享了一个令人震惊的瞬间，我们发现，我们都用平行宇宙的概念来安慰自己；我们无疑以某种方式在某个地方过着无限可能的生活，不受空间、时间或当前现实的束缚。褪色的爱反而持久，在棕榈泉拥有一个家，一个家庭开始了。住在不同的城市，做过不同的工作，做过不同的选择。随着时间的推移，我们存在于某个地方，某个地方，实现了我们所有的愿望。

当我在哈莱姆区度过最后几天的时候，我会想到这个，在一栋高大而高贵的褐色砂石建筑里，全是木头和神秘。(这是极其我的狗屎。)几年前，我梦见自己和父母住在纽约的一栋棕色房子里，就像这栋房子一样(事实上，我的父母早已离婚，而且都非常不喜欢东海岸。在梦里，我知道现在是九月，因为这一天仍然感觉像夏天，我穿着新的返校毛衣又热又痒，怀里抱着课本。我的房间旁边有一个防火梯，我可以坐在上面抽烟和看书。我也有一只橙色的虎斑猫(在现实生活中，我的父亲是过敏的)。这是如此的熟悉，我感觉就在的地方。就像季节的裂缝让其他人渗透进来一样，我也认为在某些时刻，我们会看到我们平行生命中的一丝曙光，拉门后的一瞥。

今天，在哈莱姆区，我在一张古色古香的书桌前写作，我的主人的橙色虎斑猫懒洋洋地躺在地毯上，我瞥见了我(另一个)自己。乌云滚滚而来——一个冬天的时刻渗透了进来。外面的枫树露出了第一抹淡淡的黄色，我很痒，但穿着短袖毛衣很满足。

瓦尔代鸡尾酒是我非常喜欢的一种，但在野外不常见到，这很遗憾。卡尔瓦多斯省召唤着秋天，杜松子酒减轻了情绪，绿色黄绿色增加了效果，甜苦艾酒使它成为一种催眠和强效的饮料。这是我想到的第一杯鸡尾酒，用来滋养我沉思的心情，用来唤起季节，用来适应转变，用来结束艰难的日子，当一个人需要事情看起来更柔和、更友善的时候。

## 如何制作瓦尔代鸡尾酒

#### 成分:

*   1盎司卡尔瓦多斯省(你可以用applejack，但是我推荐calvados这是令人愉快的啜饮纯)
*   1盎司杜松子酒
*   盎司甜苦艾酒
*   绿野仙踪
*   用柠檬皮装饰

这是一种搅拌的鸡尾酒，所以一定要注意你的混合杯和coupe是很好的冷冻和冰冻的。将所有原料(装饰除外)倒入混合杯，先倒入碎冰，再倒入小碎冰。小心搅拌，让你的酒吧勺子的背面靠着玻璃，如果需要的话加入冰块。冰越湿，你工作的时间就越少，所以要记住这一点。一般来说，你需要搅拌大约30秒，直到混合杯重新结霜。充分搅拌后，从冰箱中取出你的鸡尾酒(不要过早),滤入杯中。将柠檬皮压在玻璃上，然后装饰。