# 启用笔记本电脑的性能模式以获得更快的速度

> 原文:[https://life hacker . com/enable-your-laptops-performance-mode-for-fast-speed-1846441704](https://lifehacker.com/enable-your-laptops-performance-mode-for-faster-speed-1846441704)

对于设备的默认设置，笔记本电脑制造商通常试图在功率、电池寿命和散热问题之间取得平衡。不过，由于每个人使用笔记本电脑的方式不同，你的电脑出厂时的电源设置可能会在游戏或编辑媒体时成为性能瓶颈。

Watch

幸运的是，您可以检查并更改笔记本电脑的设置，让自己的性能得到轻微但明显的提升，而不需要昂贵的升级或潜在危险的超频。您需要做的就是启用计算机的性能模式。

PCWorld最近测试了一些笔记本电脑的性能模式 ，发现大多数笔记本电脑的速度提升了10%到30%。这不会神奇地把你的土豆钻机变成一个发电站，但它可以在不改变游戏设置的情况下提高游戏的帧率，或者使媒体编辑和导出变得不那么辛苦。

正如执行编辑Gordon Mah Ung所写:

> 以面向内容创作者的老款MSI Prestige 14为例。它的第十代Core i7-10710U是一款低功耗芯片，因此它永远不会成为一个谷仓燃烧器。然而，如果您将它从开箱即用的“平衡”设置更改为“高性能”，您会发现PCMark 10的总体一般使用性能提高了10%。在PCMark 10的数字内容创建中，高性能设置为您带来了大约15.5%的改进。

> 性能优势因任务而异。给同一个微星Prestige 14一个CPU密集型手刹视频编码器，切换到高性能，运行时间减少30%。这是一个不错的上升。

### 如何启用笔记本电脑的性能模式

查找和更改笔记本电脑的性能设置因制造商和型号而异，但大多数都可以通过桌面应用程序访问。这些应用程序通常被命名为“电源设置”或“性能监视器”一些笔记本电脑有硬件开关或性能预设快捷键，如一些华硕ROG型号上的“涡轮”按钮。如果您不确定自己的性能设置在哪里，快速的互联网搜索可以帮助您找到性能设置在系统中的隐藏位置。

请注意，具体的电源设置和预设还取决于笔记本电脑的品牌和型号。只要确保你选择的选项优先于速度和功率，而不是节省电池。您应该会立即注意到您的笔记本电脑的性能提高了，但是，请再次保持您的期望。

改变电源设置和超频你的CPU或者GPU是不一样的。虽然超频可以将台式机提升到超出硬件正常限制的水平，但这是一个危险的过程，可能会损坏您的计算机，甚至会因热量输出增加而造成伤害，尤其是在笔记本电脑上。

然而，改变笔记本电脑的性能设置是完全安全的，而且每种模式都经过了制造商的测试。也就是说，当使用性能模式时，您可能会注意到风扇噪音增加，并且您的笔记本电脑可能会运行得更热(并且可能会更快地耗尽电池)。一些笔记本电脑还会在拔掉电源或电池寿命下降到一定水平以下时动态改变性能设置。这些选项可以在某些设备上进行调整，但最好保持笔记本电脑的电源接通以避免中断。

如果即使打开了性能模式，您仍然遇到问题，请确保您的笔记本电脑的驱动程序已更新。如果你在玩游戏，这对GPU尤其重要；过时的驱动程序可能会导致兼容性问题，并降低您的GPU速度。同样，英伟达和AMD的控制器应用程序可以帮助你的机器处理游戏中的最佳设置。

与性能设置相比，这些调整的影响较小，但当你试图优化笔记本电脑的速度时，每一点都会有所帮助。