# “人体工程学”比你想象的更加个性化

> 原文:[https://life hacker . com/ergonomics-is-more-personality-than-you-think-1848655842](https://lifehacker.com/ergonomics-is-more-personalized-than-you-think-1848655842)

美国是世界上最繁忙的国家之一:我们工作时间更长，休假更少，压力比其他任何一个工业化国家都大。花在工作上的时间是有代价的。如果你曾经在办公桌前工作了一整天后站起来，因为背部痉挛而退缩，或者经历过腕管综合症带来的剧痛和奇怪的麻木，你知道你的工作环境对你的健康有直接影响。如果你开始寻找改善环境和影响的方法，你肯定会遇到“人体工程学”这个词例如，如果你告诉某人你的背不舒服，肯定会有人建议你买一把“符合人体工程学”的办公椅。

Watch

但是什么是符合人体工程学的椅子呢？是什么让符合人体工程学？人体工程学是每个人都口头上支持的概念之一，但很少有人像何云一样真正理解。下面是“人体工程学”的真正含义。

## 人体工程学是关于设计工作场所的

在人类历史的大部分时间里，身体都被期望去适应工作场所。人类被推到各种各样的环境中——煤矿、装配线、办公室隔间——这些环境旨在提高劳动效率，而不考虑人体的舒适性(或健康)。对于资本主义的这种令人愉快的副作用，最常见的体验可能是我们大多数人在工作中得到的该死的办公椅:在一把廉价的旋转椅上坐几个小时，你就会感觉自己会受伤一辈子。

人体工程学是一个希腊复合词: *Ergon* 的意思是“工作”，而 *nomos* 的意思是“法则”人体工程学是检查我们所接触的系统(例如，你的办公室或工厂)以及人类在该系统中必须如何行为的实践，然后寻找方法来改进这些系统或使它们*适应*人体，而不是相反。换句话说，符合人体工程学的工作环境需要考虑五个因素:安全、生产率、易用性、美观和舒适。这个想法是在设计工作环境时考虑到这些方面，而不是仅仅把你扔进一个有坏椅子的房间，并让你找出什么样的下靠背枕头能拯救你的理智。

## 科学！

这背后有科学依据:不舒服和疼痛会对工作效率和质量产生负面影响。你的公司不关心人体工程学，因为他们爱你。相反，在工作场所引入人体工程学原理有着坚实的经济依据。符合人体工程学设计的工作场所可以做到以下几点:

*   **减少伤害**—减少病假和伤残索赔。
*   **提高业绩和士气**，从而提高生产力。
*   **降低医疗成本。**

真正的人体工程学考虑到了整个工作环境或系统。这不是把一把昂贵的椅子扔进一片混乱。为了真正拥有一个符合人体工程学的工作环境，你需要考虑环境的所有方面，从支撑背部和肘部并保持姿势笔直的椅子，到让你在舒适的位置握住双手而不会扭伤手腕的键盘，到放置在不会扭伤脖子的高度的显示器，到你站起来四处活动的短暂休息时间表。

这里的关键是，每个工作环境和每个人都是不同的，因此人体工程学计划需要个性化。例如，对一些人来说，立式办公桌是一个很好的选择，因为它可以让他们不用整天坐着。然而，如果*整天站着*导致你背痛或注意力不集中的不适，那么对*你来说就不太符合人体工程学了。安全(防止受伤)很重要，但舒适和易用性也很重要。一把漂亮的符合人体工程学的椅子也是如此。如果腰部支撑梁确实让您感到不舒服，或者扶手的位置不适合您的工作方式，则产品说明中的“人体工程学”一词毫无意义。赫曼米勒椅的美学非常棒，但是如果它不能给你提供易用性，它就不符合人体工程学。*

人体工程学就是设计系统，而系统是复杂的。如果你需要一个更符合人体工程学的工作环境，请记住，一个尺寸并不适合所有人，你是这个系统的一部分，所以你的具体需求和偏好也需要得到满足。