# 控制恐慌和焦虑所需的一切[更新]

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-manage-your-panic-and-anxiety-1846007125>

几个月来，我们中的大多数人(如果不是全部的话)都在应对令人眩晕的焦虑水平。毁灭性的疫情、失业、丑陋而有争议的选举——当然，还有昨天特朗普煽动的极端分子对国会大厦的围攻。有太多令人愤怒和崩溃的事情；有这么多工作要做。同时，你需要照顾好自己。我们 Lifehacker 想帮你做到这一点。



就个人而言，我是一个终身焦虑症患者——我的第一次恐慌发作是在 11 岁。我有一个工具库供我使用:多种呼吸方法，一条加重的毯子，朋友和家人(以及一名治疗师)可以帮我控制自己——以及当大便变得真实时苯二氮卓类药物的处方。但我们中的许多人对这个神经过敏、饱受失眠折磨的社区是陌生的；我不喜欢欢迎我迄今为止平静的朋友们到肚子疼俱乐部(对不起，这太糟糕了，我只是想让它变得可爱)。所以我翻遍了 Lifehacker 的档案，寻找我们得到的最好的建议。

然而，在你使用我们的任何建议之前，要知道我们不是心理健康专家，他们是无价的，值得一试。在最好的情况下，寻找治疗师可能是一个挑战，所以 [这里是我们寻求帮助的指南。](https://lifehacker.com/its-time-to-find-a-therapist-1846009669) 如果您或您认识的任何人有自残或自杀的危险，请拨打 1-800-273-8255 联系 [国家自杀预防生命热线](https://suicidepreventionlifeline.org/)

### 识别焦虑对你的影响

首先，当焦虑占据主导地位时，它有助于了解你的大脑在想什么。(“这是皮质醇泛滥，”我昨天告诉自己。“感觉像屁股。”科学！)

### 为下次做一个计划

第二，尽管昨天令人痛心，但我们必须面对未来几周甚至更长时间爆发更多混乱的可能性。即使没有什么戏剧性的事情发生，对就职日的期待可能会触发你现在高度敏感的警报系统。这是我们的选举之夜指南；里面的许多想法可以帮助你应对任何压力事件。

### 学习如何度过恐慌症发作

你们中的许多人最近经历了第一次惊恐发作。欢迎，我吓坏了的小雏鸟。一次恐慌发作并不意味着你会有更多，但对下一次的预期恐惧本身就能使人麻痹。所以，再说一次:有计划是好的。以下是如何度过恐慌症发作的方法，以美妙的“我”的音调为特色。



### 使用这个 BoJack 恐慌攻击黑客

看:多亏了 BoJack 骑士的快速破解。你不需要等到惊恐发作时才使用这个技巧。每当焦虑感觉占了上风，就求助于 BoJack hack。

### 抑制自残的冲动

我们很多人通过自残来应对焦虑。这可能是你的大脑控制一个看似无法控制的局面的方式，或者是为了避免分离。如果这是你，你并不孤单。这里有一些应用程序可以帮助你管理这种冲动，并(希望)对自己产生更多的同情。

### 帮助你的孩子

显然，如今成年人并不是唯一需要应对焦虑的人。如果你的孩子在挣扎——在某种程度上，几乎每个孩子都是这样——这里有一些帮助他们的方法。

### 转移注意力

我个人最喜欢的应对焦虑的策略是:躲在(有重量的)毯子下面，看卡通片。

或者你需要一种更积极的方式(但不是那种“离开沙发”的积极方式)。我们可以建议玩电子游戏吗？嗯，我们刚刚做了。

一如既往，我们在这里支持你。请在评论中告诉我们你的近况。 [发邮件给我](mailto: alice.bradley@lifehacker.com) 如果你还需要我们做什么。

**更新于 1/12/21 上午 9:18:***增加了专业治疗师和自杀预防帮助的资源信息。*