# 关于挑选完美礼服衬衫，你需要知道的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-picking-the-perfect-d-1848750711>

男士礼服衬衫可能很复杂。我们大多数人在成长过程中对正装衬衫持一种非常自由放任的态度——尤其是在合身和长度方面。不穿衬衫可能看起来有点邋遢，但当你年轻时，你不会太在意看起来有点邋遢，除非你是那种奇怪的谢尔顿·库珀式的人，而 T2 却不在乎。但是当你到达一个年龄，看起来邋遢不再标志着*我是一个酷的波西米亚人，不会被社会习俗所困扰，而是标志着*我已经把手从我生活的舵上拿开，不知道我在做什么。与此同时，商界正变得越来越欢迎无褶衬衫——但如果你的衬衫兼做睡衣，那就不算是职业着装了。** 



随着无褶衬衫的推出和越来越多的选择，男士衬衫的世界变得更加复杂。如果所有这一切让你觉得你需要参加某种礼服衬衫大学，考虑一下你的速成班。这里是你需要知道的关于购买合适尺码的礼服衬衫的一切。

## 关于正装衬衫尺码要知道什么

首先，你需要选择合适尺寸的衬衫。男式衬衫有两种基本的尺码方法:字母和数字。阿尔法是模糊的，但简单得令人舒服:这些衬衫有小号、中号、大号和所有的变化(特大号，等等。)其中。这里的大小并不精确，但是很容易理解。

不过，你会发现阿尔法尺码主要出现在 t 恤上；大多数正装衬衫都采用数字尺寸，这通常可以在衣领上找到。通常是 16 ^ 33/34 这样格式的三个数字。第一个数字是以英寸为单位的衣领尺寸，第二个数字是以英寸为单位的大概袖长。数字尺码可以更精确地合身，而无需在全身激光扫描后在意大利手工制作衬衫。

你可以量一下自己的身体，知道自己需要多大的衬衫。在你的脖子上缠上一根软卷尺，然后插入一两个手指，给你自己一些实际的呼吸空间。那是你的脖子尺寸；寻找一件与你测量的尺寸尽可能接近的衬衫。当测量手臂的袖长时，诀窍是从脖子的底部开始，而不是肩膀，然后用卷尺测量手腕上你想要袖口结束的地方。另一个诡计？测量双臂。它们的长度可能不完全相同，所以用较长的尺寸作为参考。

你也可以测量你的胸围和腰围，但是大多数在百货商店或类似的地方买的衬衫都不会在标签上提供这些信息，所以可能没什么用。

## 选择合适长度的礼服衬衫

如今，礼服衬衫有三种基本类型:有褶的、无褶的和混合的。在剪裁方面有很多变化，但根据经验，如果你的衬衫有尾巴(稍微弯曲的部分垂在后面)，那就意味着要塞进去。设计为不打褶穿着的衬衫通常会有方形的下摆，而不是打褶衬衫的有角度或弯曲的下摆，并且会垂到你的腰部以下几英寸，四周长度一致。一件混合长度的衬衫被设计成既可以卷起来穿，也可以不卷起来穿，刚好能盖住你的腰部。当你在商店里买一件混合长度的衬衫时(而不是定制的)，你可能需要反复试验才能得到最合适的长度。

但是这个长度应该是多少呢？这是有一定科学依据的。你的第一步是在你的腿上找到臀部和大腿的起点。这是你身体上的关键部位，你可以用它来决定合适的衬衫长度:

*   卷起:衬衫的尾部应该超过那个位置大约两英寸。在前面，它应该刚好过你裤子的胯部，裤子在胯部分叉。
*   衬衫的后部应该刚好碰到那个位置，尽管它可以延伸得稍微远一点。在前面，它最好不要超过胯部，但根据你的个人喜好，这里有回旋的空间。
*   正如你可能想象的那样，混合型正装衬衫的理想长度介于其他两种风格之间，后面大约比你的臀部长一英寸，前面大约比你的胯部高一英寸。

你只需要知道这些。当然，当谈到服装时，有一种难以定义的“东西”经常在起作用，一些同样大小的衬衫只是感觉不同。但是知道如何判断一件衬衫的尺寸会让你尽可能地接近合身的衣服，而不需要真正的裁缝参与。