# 关于股票分割(和反向股票分割)你需要知道的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-stock-splits-and-rev-1848661571>

自亚马逊作为一家不起眼的在线书店推出以来的近 30 年里，它已经进入了我们生活的方方面面。它现在是零售商、杂货店、媒体流媒体公司、电影制作公司、云计算公司、大雇主，以及几乎所有的东西。所有这些扩张导致了大约 [、1.6 *万亿*](https://www.thestreet.com/investing/amazon-is-worth-1-trillion-more-hedge-fund-heavyweight-loeb) 的市场资本总额(其所有股票的价值)，使亚马逊成为世界上第五大最有价值的公司(仅次于苹果、沙特阿拉伯石油、微软和谷歌)。这是一大笔钱，如果你 20 年前买了亚马逊的股票，你现在是一个非常幸福(也相当富有)的人。



这就是为什么亚马逊最近宣布 20 比 1 的股票分割成为头条新闻。如果你是那些对股票和股市的了解始于“它很复杂”和你的 401k 基金的当前、很大程度上是神秘的价值的人之一，你可能想知道*为什么*它会成为头条新闻。为什么会有人关心这个问题，以及“股票分割”到底意味着什么？

## 股票分割和反向股票分割的区别

股票分割实际上是非常简单的概念。当一家公司拆分股票时，它会增加股票的数量，按比例减少每股股票的价值。如果你的公司分成 10 支股票，每支 1 美元，你可以把它分成 20 支，每支 0.50 美元。股票的总价值没有改变，只是创造了更多的股票；如果你之前拥有两只价值 2 美元的股票，你现在拥有四只仍然价值 2 美元的股票。

反向股票分割是同样的事情:一家公司*减少*其股票数量，增加每股的个别价值，而不改变公司的整体价值。因此，如果你有 20 支股票，每支 0.50 美元，将它们反向拆分为 10 支，每股将值 1 美元。

通常情况下，股票分割的比例相对较小，2 比 1 和 3 比 1 最为常见。这也是亚马逊的 20 赔 1 举措成为头条新闻的原因之一——它异常激进。它还将此举与 100 亿美元的股票回购相结合，这将略微提升新股价值。

## 为什么要拆股？

当股价过高时，公司会分拆股票。投资者更喜欢以 100 股为一捆或“一批”购买股票。如果一只股票变得太贵，小投资者根本买不起。亚马逊就是一个很好的例子:它的股票价格已经接近 3000 美元，这实在是太贵了。一次标准的 100 手购买将花费你 30 万美元外加费用，这远远超出了许多投资者的承受能力。今年夏天 20 比 1 的分割生效后，每股价格将在 150 美元左右(取决于届时的实际估值)。这突然让 100 股的一手股票价格更容易达到 15000 美元。

这可以使股票对道琼斯工业平均指数等股票市场指数更具吸引力，道琼斯工业平均指数使用 30 家“杰出”公司来跟踪股票市场的总体健康状况。由于 DJIA 是价格加权的(意味着它的股票越贵，它对指数方向的影响越大)，亚马逊不会被包括在 3000 美元的股票价格中——但在 150 美元的股票价格中，它是一个候选对象。分割股票也使股票更具流动性，意味着更容易套现，这也增加了对投资者的吸引力。毕竟，如果你的股票太贵了，当你需要现金的时候，你不能很容易或很快地卖掉它，它实际上并不像你希望的那样是一种有用的资产。

拆分其股票也将使亚马逊更容易向员工提供股票期权。极高的股价使得很难提供 5000 至 10000 美元的适度奖励。较低的股价提供了更多的灵活性。

反向股票分割也有相反的效果:如果一家公司觉得它的股票变得太便宜(例如，有从交易所退市的风险)，反向股票分割会立即使单个股票变得更有价值。还有一种称为反向/正向股票分割的策略，即公司首先反向分割股票，迫使一些头寸很小的股东出售股票，然后进行标准股票分割，以恢复到之前的股价，增加其他股东拥有的股票。这是一种强制整合的方式。

任何方向的股票分割都是简单明了的管理技巧——目前没有人真正失去或得到任何东西，但股票被感知和处理的方式会发生变化。现在是购买亚马逊股票的好时机吗？也许吧——但这是你的经纪人的问题。