# iPadOS 15 中的每一个多任务功能都值得了解(以及如何使用它们)

> 原文：<https://lifehacker.com/every-multitasking-feature-in-ipados-15-worth-knowing-a-1847664365>

最近，苹果基本上每两年左右发布一个新的 iPad 多任务系统。iPadOS 15 为 iPad 和 iPad Pro 带来了又一个全面改革的多任务系统，但这一次，苹果实际上在让新用户更容易进行多任务处理方面取得了重大进展。



现在有了并排运行应用程序的实际按钮，随着这个新系统建立在过去几年的基础上，如果你习惯使用拖放手势，你仍然可以使用它。下面是你需要知道的关于 iPadOS 15 中新的分割视图功能。

## 如何使用 iPadOS 15 中新的多任务菜单

之前的方法仍然有效:你可以从 Dock 中拖动一个新的应用程序，并将其放在屏幕的边缘，以进入分屏模式。但是这限制了你只能使用 Dock 中的应用程序，而苹果新的多任务系统最终修复了这个的致命缺陷。

当你打开一个应用程序时，点击顶部新的三点菜单按钮(你会在状态栏的中间找到它)。

这将显示三个不同的选项。第一个是在**全屏**模式下打开 app，第二个是**分屏**，第三个是**滑过**。选择**分割视图**选项。

你会看到应用程序动画，并停靠在右边。现在，您可以看到整个 iPad 主屏幕。你可以浏览并从主屏幕、应用程序库或搜索中选择任何应用程序。

选择后，应用程序将停靠在拆分视图中。现在，您可以使用中间的黑条来调整窗口的大小。

## 如何使用 iPadOS 15 中的新应用切换器

iPadOS 15 还彻底改革了应用切换器。你仍然可以通过从主工具栏向上滑动并保持一两秒来访问它。布局仍然很熟悉(其他一切，比如向上滑动关闭应用程序，都一样)，但是滑动窗口现在在最后有了自己的部分。在这里，您可以翻转和切换到任何幻灯片面板。

最大的变化是，这里所有的窗口和分屏都是动态的。您可以从分割视图对中选择一个应用程序窗口，并将其拖出以创建一个全屏窗口。同样，您可以将一个应用程序放在另一个应用程序的上面，以创建一个拆分视图对。

当一个应用程序有多个窗口打开时，你会看到它旁边有一个小窗口图标(看起来像两个层叠的方块)。

当你点击它时，你将能够在一个屏幕上看到该应用程序的所有窗口(包括拆分视图和滑动窗口)。

## 如何使用你的 iPad 上的搁板

多个应用窗口将我们带到了 iPadOS 15 中一个名为 Shelf 的新功能。这是一个新的类似 Dock 的面板，当你打开一个有多个窗口的应用程序时会出现。

您也可以通过点击多任务菜单按钮来访问它。这本质上是一种在同一个应用程序的多个窗口之间切换的快速、直观的方式。

## 使用全新的多任务键盘快捷键

虽然键盘快捷键对 iPad 来说并不新鲜，但它们终于在 iPadOS 15 中活跃起来了。正如你可能已经知道的，你可以按住 **Command** 键来查看一个浮动窗口，其中包含与该应用程序相关的所有键盘快捷键。

然而，在 iPadOS 15 中，你会看到一个多任务标签，在那里你会遇到一组新的强大的键盘快捷键，这些快捷键都是关于多任务的。如果你使用带有键盘配件的 iPad 或 iPad Pro，这些快捷键值得你的肌肉记忆:

**Globe+左/右箭头**:在上一个或最后一个应用程序(或应用程序对)之间快速移动。

**Globe+Up** :打开应用切换器。

**Globle+Down** :显示当前应用所有打开的窗口。

**Globe+F** :将当前的分屏 app 变成全屏 app。

**Control+Globle+Left/Right**:向左或向右平铺当前应用。

**Control+Globe+Down** :在拆分视图中替换当前 app。

**Globe+Tilde** :转到下一个窗口。

## 如何在 iPad 上退出拆分视图

在多任务系统的早期版本中，从拆分视图中分离两个应用程序总是一件麻烦的事情。多亏了多任务菜单按钮，事情就简单多了。

当你想让一个应用或窗口全屏时，只需从顶部选择多任务菜单按钮(三点图标)，选择第一个**全屏**图标(完全填充的矩形)。

瞧，两个应用程序现在都不成对了。