# “每天”和“天天”(以及其他你可能一直搞混的同音异义词)

> 原文：<https://lifehacker.com/every-day-vs-everyday-and-other-homonyms-you-re-proba-1847763401>

你可以原谅把“每天”和“日常”或者“任何人”和“任何一个人”搞混了。毕竟，它们听起来是一样的。但是这些同音异义词不能在写作中互换使用，否则会激怒英语老师和其他语法食尸鬼。幸运的是，很容易理解这些常见的发音相同的单词和短语之间的区别，你可能有时会混淆。

Watch

## 应该用“每天”还是“天天”？

在“每天”和“每一天”之间选择时，要记住的是“每天”是一个形容词。*表示平凡或普通，用于描述名词。

*   她穿着日常服装——闪亮的抹胸和缎面热裤。

“每天”是由一个形容词和一个名词组成的短语。单词“every”描述了单词“day”，它们一起表示“每一天”

*   她每天都穿着同样的厚底凉鞋。

*(*我爱例外:“日常”也可以 slangily 用作名词，在“我正在习惯我的日常”这样的句子中表示类似“日常事务”的东西，但有点烦人。)*

因为英语是一头脾气暴躁的野兽，管理其他发音相同的单词和短语(如“任何人”和“任何一个”或“每个人”和“每个人”)的规则略有不同。

## **如何在“任何人”和“任何一个人”之间选择**

“任何人”是一个不定代词，指任何人，但不指特定的人。(只能用来形容人。)

*   例子:有人看见我的可乐勺了吗？

另一方面，“任何一个”是一个形容词短语，指一个群体中任何一个单独的、特定的人或事物。通常接在“of”后面

*   例:土、风、火的任何一个成员都可以来我的 pad 要一个模糊的肚脐。

## 你应该用“每个人”还是“每一个人”？

相似的(当然不是完全相同的)规则适用于“每个人”和“每一个人”。

“每个人”是单数代词，指一个群体中的所有人(即使这个群体是“所有人”)。它只用来指人。

*   科特老师班上的每个人都开始厌倦语法课，尤其是巴巴里诺。

“每一个”用来指一个群体中的每一个个体成员(它可以是任何群体；不一定是人)。和“任何一个”一样，你通常在“每一个”后面加上“of”

*   每一只流汗猪都没有通过测试，伍德曼先生很生气。

记住这一点的方法是:当“every”和“one”在一起构成“everyone”时，他们指的是一个群体。当“每个”和“一个”分开时，你指的是个人。(我从 [得知 grammarly.com](https://www.grammarly.com/blog/everyone-vs-every-one/#:~:text=Everyone%20(one%20word)%20should%20be,the%20people%20within%20a%20group.&text=Every%20one%20(two%20words)%20should,by%20an%20%E2%80%9Cof%E2%80%9D%20phrase.)T3】。)

## **“随时”和“任何时间”的区别**

一百年前，“任何时间”是所有情况下的标准，“任何时间”是不存在的，所以如果你不介意被认为有点乏味，你可以在任何时间默认为“任何时间”，你将是正确的。但是，如果您必须在“任何时候”使用这个非常好的消息，事情就会变得更加复杂。

以下是缩略图:

“任何时候”是一个名词短语，在以下句子中表示“不在特定时间”或“很快”:

"随时来享受我的热水浴缸和 Abba 唱片！"还有“那个拿着安眠酮的家伙应该随时会来。”

“任何时候”也是副词(“任何”)修饰名词(“时间”)，在类似“我没有时间去裸奔”的句子中。我正忙着给人烫发。”

“任何时候”用作副词或连词。

副词:“我随时准备去 54 演播室。”

连词:“任何时候你想学麦克拉梅，给我打电话。”

小贴士:

*   要检查您是否正确地使用了“任何时候”作为副词，请替换另一个副词，如“现在”
*   任何时候你在“任何时候”前面放一个像“在”这样的词，它一定是两个词。

## 某人，任何人，每个人(尖叫！)

“某人”是一个不定代词，指某个不特定的人。“Some body”是一个名词短语，指某个未指明的*身体*。也许是具尸体。也许是一片水域。也许是一大堆工作。

*   例子:有人去柏拉图的隐居处看尸体。

同样的基本规则也适用于“任何人”、“每个人”及其各自的短语。不过，这一次惩罚要轻一些。因为“somebody”等经常被使用，通常它们是正确的选择。你多久写一次葬礼或泻湖，对吗？

## 让我给你留下一些困惑

因为英语永远不会停止折磨它的使用者，“某人”、“任何人”、“每个人”基本上可以与“某人”、“任何人”和“每个人”互换使用(尽管“x-one”稍微正式一些)，但“某个身体”、“任何身体”和“每个身体”不能与“某个人”、“任何一个”和“每个人”互换使用。所以别试了，小子。