# 你需要知道的关于迪士尼的完全沉浸式超昂贵的“星球大战:银河星际巡洋舰”的一切

> 原文:[https://life hacker . com/everything-you-needle-know-on-Disney-fully-immer si-1848641622](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-disneys-fully-immersi-1848641622)

所以你想去太空度假。除非你是埃隆·马斯克(Elon Musk)，或者非常富有，或者两者兼而有之，否则你唯一的选择就是退而求其次:乘坐迪士尼世界的《星球大战:银河星际巡洋舰》(Star Wars: Galactic Starcruiser)进行一次旅行，这是一次为期两天的沉浸式酒店/主题公园体验，将你带入遥远星系的科幻行动中。(不过，你仍然需要相当富有。)

我最近 [有机会在迪士尼一角](https://gizmodo.com/disney-world-star-wars-galactic-starcruiser-impressions-1848592932) 参加银河星际巡洋舰的特别媒体预览——公司为我和我的家人支付了机票和住宿费用，包括我们所有的餐饮和主题公园门票。(如果你有机会免费参加，我强烈推荐。)既然酒店已经对公众开放，你可能想知道是否值得预订自己的旅程，所以继续读下去，在出发前发现你需要知道的一切。进入太空。

Watch

## 《星球大战:银河星际巡洋舰》到底是什么？

套用一句荷马·辛普森的话，它不完全是一个酒店，也不完全是一个主题公园，而是一个男人。《洛杉矶时报》 [称其为“室内主题公园”，](https://www.latimes.com/entertainment-arts/story/2022-03-10/review-disney-star-wars-hotel-galactic-starcruiser-immersive-theater-larp-vacation) 称其为“室内主题公园”，这是准确的，尽管可能会引起误解。(该论文声称它也可能“改变我们的度假方式”，我觉得这更令人怀疑)。

简而言之:银河星际巡洋舰是一家旨在让客人感觉置身于《星球大战》电影中的酒店。装饰被精心设计成电影《T2》《T3》的现实版。没有窗户提醒你你在阳光明媚的佛罗里达；相反，3D屏幕可以看到“空间”在船上工作的每一个迪斯尼演员都穿着戏服出现，并且只会以星际飞船船员的身份和你说话。即使进入“飞船”也需要你乘坐“运输工具”，实际上是一个超大的电梯，它将你从一个看起来阴森的“太空港”中“飞”出来，并将你送到*号宁静号*的中庭，这是一艘有275年历史的豪华星际巡洋舰。(现在是 [真正的*绿野仙踪*时刻](https://www.youtube.com/watch?v=3h6Hq-sdPu0&ab_channel=ResortTV1) 。)

你的假期不仅仅是像科洛桑精英一样在奢华中闲逛。 [给自己报](https://gizmodo.com/disney-world-star-wars-galactic-starcruiser-impressions-1848592932) :

> *“星球大战:银河星际巡洋舰*是...两晚的酒店住宿加上两天的*【LARP】(那是 [真人角色扮演](https://gizmodo.com/this-comic-teaches-you-the-dos-and-donts-of-larping-5551236) ，对于那些没有赶上你身临其境体验的行话)。你是豪华星际飞船 *Halcyon* 上的客人，这艘客轮正在庆祝它在太空中的第275个年头(它似乎落在*最后的绝地*结束和*天行者崛起*开始之间的某个地方，很像它在迪士尼公园的前身 [*银河边缘*](https://gizmodo.com/star-wars-galaxys-edge-is-almost-too-alien-for-its-own-1840053738) )。想象一下QE2 的*，但是有更多的机器人。你在那里放松，利用船上的便利设施，享受美食，并在晚餐时被银河流行巨星唱小夜曲(有点像谢尔，如果谢尔是提列克人的话)。不幸的是，你的和平之旅被一阶的拜访打断了，调查船上抵抗活动的谣言。在两个晚上的时间里，你既是故事展开的观察者，也是故事的参与者，一路上你会认识一群新的但熟悉的《星球大战》原型角色(这并不是说不可能出现更多熟悉的面孔；毕竟，迪士尼拥有所有这些电影的版权。”**

## *《星球大战:银河星际巡洋舰》的成本是多少(你能得到什么)？*

*很多。 [花费很大。](https://disneyworld.disney.go.com/star-wars-galactic-starcruiser/planning/)

两位客人预订两晚，每晚约需1200美元。每个。总共是4800美元的地球信用。随着第三名乘客的加入，每日房价略有下降，降至每晚889美元(共5300美元)。如果你不幸是一对夫妇，有两个孩子要付钱，住宿总共要花6000美元——或者每人每晚750美元。*

*你的钱能换来什么？从好的方面来看，就这个价格而言，这次旅行或多或少是全包的:包括你实用但无可挑剔的房间；您的所有膳食，包括丰盛的自助早餐和午餐以及两份精致的多道菜晚餐(有来自银河系最热门的触手流行歌星的现场娱乐)；迪士尼好莱坞工作室的一日门票，在这里你可以参观《星球大战:银河边缘》,不用排队就可以乘坐它最受欢迎的两个游乐设施；当然，还有船上发生的所有活动(稍后会详细介绍)。*

*坏处呢？不包括酒精。宁静酒吧提供一些巧妙的星球大战主题鸡尾酒，这是当地人渣和邪恶的高级版本，但每杯大约18美元。*

## *在《星球大战:银河星际巡洋舰》中，你实际上在做什么？*

*你的孩子有没有强迫你和他们一起玩假装游戏，让你在房子里跑来跑去，对着你大喊故事情节的曲折，而你只懂一点点？有点像，但是有更好的制作价值。*

*如上所述，这种体验是真人角色扮演的初级版本。作为飞船上的一名客人，你将成为为期两天的动作片《星球大战》中的一个角色。当你的旅程开始时，你会得到一个“数据本”(实际上是一个锁定的iPhone 12 mini)，上面有一个应用程序，可以作为你的各种旅程。它存放着你的日程安排，以及你将在船上遇到的各种角色的引导“消息”，从任性的巡航导演，到坚忍不拔的船长，到寻求根除抵抗成员的狡猾的一级军官。你如何回答这些人物的问题将决定你的待办事项清单上有哪些活动。你可以选择站在好人一边，在这种情况下，你会得到“任务”来帮助分散冲锋队的注意力，这样他们就不会发现一个英勇的、多毛的伍基人偷渡者，或者你可以向第一秩序泄露情报。或者你更愿意两边都玩，你这个无赖？

无论你选择哪条路，你都会做很多相同的事情:任务通常包括在船上游荡，使用你的数据板扫描二维码或连接到各种蓝牙信号，这将触发新的聊天或要求你解决简单的谜题——你完成的每个任务都将为你提供更多关于故事进展的信息。你还将被安排参加更多的互动活动，包括迪士尼演职人员和你的其他客人:通过扳动各种开关和触发器来共同修复船只的引擎，或者抵挡Tie战斗机的攻击。* 

## *我应该担心《星球大战:银河星际巡洋舰》中的FOMO吗？*

*鉴于叙事分支基于你的选择(迪士尼承诺没有两次航行会是相同的)，你可能会担心你会“错误地”完成旅程，错过最好的部分。幸运的是，这不会成为问题。只要你不整个旅行都躲在房间里，你就会投入到行动中去。虽然你显然不会看到每个故事情节的每个部分是如何展开的——当你向最高领袖凯洛·伦宣誓效忠时，你不能与绝地武士秘密会面，反之亦然——但每个人都可以做基本相同的事情，只是在不同的背景下。例如，在太空战中，所有的游客最终都会控制舰桥，但是你的射击目标会根据你的忠诚而有所不同。通常你只是走着去吃点东西，结果却遇到一群穿着戏服的角色和一群游客；跟着他们，看看他们在做什么，你很快就会觉得自己是故事的一部分。

还有:每个人都要进行光剑训练，你不应该跳过，即使你觉得自己很傻。真的很好玩。* 

## *我一定要打扮吗？*

*这一个得到了一个合格的否定——在我逗留期间，我一直穿着我的地球衣服，我没有受到任何演职人员的不同对待。但我不能说在飞机上我没有希望在去奥兰多之前至少买一件棕色浴袍。这种环境是如此的身临其境，以至于看到一群人穿着人字拖和短裤四处闲逛会让人感到不舒服，即使其中一个人就是你。除了您的预订，迪士尼还慷慨地邀请您预订仅提供给银河星际游轮游客的专属服装(您也可以在船上购买)。它们质量很好，但也不便宜——一件成年的莱娅公主裙要花150美元左右——所以我建议你去网上零售商那里，或者自己做一件。*

## *银河星际巡洋舰对孩子好吗？*

*LARPing听起来像是在假装，但不仅仅如此，这意味着银河星际巡洋舰并不完全适合儿童；愿意在体验中迷失自我的成年人肯定会玩得很开心，即使他们不愿意扮演一个虚假的角色和背景故事。但是，对孩子们来说，这真的是一个好时机吗??就拿我自己小学年龄的二人组来说，我的答案是合格的“是”。沉浸式元素非常有趣，但我发现我的孩子们被不停的节奏弄得有点疲惫(这不是一次放松的旅行——没有游泳池可供休息，如果你打盹，你会错过大部分乐趣)。要真正享受这个故事，你既需要进入故事的想象力，也需要成熟的情感，不要因为在任何特定时刻没有做自己想做的事情而感到恼怒。虽然所有的孩子对直接的乐趣都有不同的容忍度，但我认为十几岁和更大的孩子会最喜欢它。(此外，我想写一封措辞强烈的信给沃尔特·迪士尼幻想工程公司的任何人，他们认为围绕盯着手机来建立这种体验是一个好主意。)* 

## *《星球大战:银河星际巡洋舰》值这个价吗？*

*迪斯尼世界总是很贵，这是你在迪斯尼世界能做的最贵的事情之一。从某种意义上来说，这是一个很好的迪士尼价值，因为在林站着观看彼得潘游乐设施的两个小时里，你将不断地做事情，而不是对你的孩子低声尖叫。但从另一个更准确的意义上来说，6000美元在两天内是一大笔钱。(我有没有提到那不包括你的航班？)

6000美元——含机票！—你可以在几个欧洲城市旅游一周或更长时间，住在漂亮的酒店，吃得好。你终于可以把去东京的旅行从遗愿清单上划掉了。你可以在哥斯达黎加度过一整个月，在海滩上放松。这完全取决于你想从假期中得到什么。你想看看这个世界，还是想体验生活在《星球大战》电影中的迪士尼式体验？如果你愿意并且有能力在后者上花那么多钱，我不认为你会后悔这次经历。*