# 关于农历新年你应该知道的一切

> 原文:[https://life hacker . com/everything-you-should-know-on the lunar-new year-1848428709](https://lifehacker.com/everything-you-should-know-about-the-lunar-new-year-1848428709)

农历新年，在中国被称为“春节”，有时在美国被称为“中国新年”，是地球上最广泛庆祝的节日之一。中国农历新年的开始以家庭团聚、互赠礼物和美味佳肴为标志。

Watch

## 农历新年是什么时候？

今年，庆祝者将在2月1日迎来虎年，假期将持续到2月15日。农历新年的日期每年都有变化，但通常是在冬至后的第二个新月。(这比那要复杂一点，但是我不会用中国阴阳历规定的闰月来影响日期来烦你。)

## 农历新年是如何庆祝的？

虽然新年庆祝活动早在公元前1600年就起源于中国，但现在在朝鲜、越南、日本、蒙古、西藏以及更远的地方都有庆祝。像任何广为流传的节日一样，中国新年庆祝活动是新旧习俗和传统的融合，各地和各家各户都有很大不同。但在中国，新年的第一天传统上以家人团聚、、礼物和烟花为标志。

*   家人团聚:与亲戚团聚是农历新年的重要组成部分，它引发了地球上最大规模的人类迁徙。在T2之前的日子里，预计每年有30亿次旅行是在假期月份进行的。几乎每个人都会去看望他们的家人，所以这让美国的感恩节前夜看起来毫无意义。
*   团圆饭:传统上，家家户户都会吃一顿叫做“团圆饭”的大餐来庆祝新年，许多人认为这是一年中最重要的一餐。最常见的菜肴是饺子(被认为会带来财富)和鱼(因为它的中文名字听起来像“盈余”)。米酒和其他烈酒也很常见，因为如果没有人喝醉就不是节日。
*   送礼:农历新年最常见的礼物是钱，通常装在红包里。红色是T2新年的主要颜色，因为它被认为是幸运的。说到运气，如果你要在新的一年里发红包，确保它是一个偶数，最好以“8”结尾，以获得最大的运气。
*   烟花:像任何一个好的节日一样，中国新年是通过燃放烟花来庆祝的。传统上，家家户户在午夜前出门，和其他人一起点燃烟花和鞭炮，迎接新年的到来(T2和T4)。

## 中国新年期间的其他重要日子

在中国，新年前后的假期通常会持续两周，但就像圣诞节的12天一样，现在通常会被压缩到几个重要的日子里。

*   **人类的普遍生日:**在中国，农历一年的第七天被称为“人类的普遍生日”这是每个人都增加一岁的时候。由于中国人也使用公历，所以每个人每年都有两个生日。我觉得被骗了。
*   元宵节:农历正月十五的元宵节标志着新年的结束。在T2，人们点亮灯笼，看灯笼，猜灯谜，吃灯笼来庆祝节日。等等，我是说吃汤圆，甜汤圆。

## 那十二生肖呢？

中国的十二生肖是一个12年的重复周期，每一年由一种不同的动物代表，人们被认为体现了他们出生年份的灵兽的特征。也许你已经从中国餐馆的餐垫上熟悉了中国的十二生肖。

2022年是虎年，虎年象征着力量、驱邪和勇敢。2022年出生在牛年和羊年的人将是最幸运的，老鼠、蛇、猴子、猪和狗今年将比其他星座的人更努力工作。兔、龙、马、公鸡可以放松；我们将度过一个平稳的2022年。

## 谁是年，谁是中国农历新年的开始？

所有的好节日都有妖怪，在中国，新年妖怪被命名为“年”。现代传说的一个版本是这样的:每年年初，年，通常被描绘成一只扁平的脸，有着狗的身体和突出的牙齿的狮子，从它的巢穴中出来，尽情享用人类和动物。

幸运的是，怪物害怕巨大的噪音、火和红色，所以人们在他们的房子上放上红灯笼和其他红色装饰品来防止它进入，并点燃鞭炮来吓走它。

“年”也意味着“年”，所以它似乎是一种象征性的方式，赶走旧的，可怕的一年，迎接新的，可怕的一年。

## “农历新年”是这个节日最不坏的名字

我们只是没有为农历新年取一个好名字。英语中的旧名是“中国新年”，但这并不适用，因为尽管这个节日起源于中国，但在许多其他国家也有庆祝。“农历新年”也不是一个好名字，因为它太模糊了。有很多节日标志着农历的开始，从排灯节到犹太新年，每一个都可以被称为“农历新年”。中国人称它为“春节”，但我们不能因为它在其他国家有不同的名字就去追求它。不管你怎么称呼，这个节日有饺子、现金礼物和一个很酷的怪物，所以它显然是令人惊奇的。