# 2022 年 10 月，PlayStation Plus 和 Xbox 游戏的一切都将过去

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-coming-to-playstation-plus-and-xbox-game-pas-1849599470>

从 9 月到 10 月的过渡带来了更凉爽的天气，不断变化的树叶，以及 PlayStation Plus 和 Xbox Game Pass 上的一系列新游戏。索尼和微软倾向于将每月发布的新游戏间隔开，到目前为止，10 月份的阵容感觉比往常略显单薄，但仍有一些新游戏 PS Plus 和 Game Pass 订户可以在本月试用。

Watch

这是我们所知道的将于 2022 年 10 月到来的一切。

## 2022 年 10 月 PlayStation Plus 上市

对于 PlayStation Plus 的订户来说，主要的新增内容是每月 PS Plus Essentials 的新三重奏:街机赛车手 *Hot Wheels Unleashed，* Neverealm Studios 的 DC 漫画主题战斗游戏*，*和时尚的时间弯曲第一人称射击游戏 *Superhot。*从 10 月 4 日到 10 月 31 日，所有 PS Plus 用户都可以免费下载这三款游戏，不过在此之后，只要你将它们添加到你的数字图书馆，并且是付费的 PS Plus 会员，你仍然可以玩和下载它们。

这些是目前我们所知的唯一新的 PS Plus 游戏。索尼尚未宣布将于 10 月份推出 PS Plus 游戏目录(可供 PS Plus Extra 和 Premium 用户使用)或 PS Plus Classics 系列(供 PS Plus Premium 使用)的任何新内容，尽管 PlayStation 官方博客称，将于本月晚些时候宣布更多游戏。

**PS 加每月免费赠品(基本、额外、高级)**

*   *释放风火轮*-10 月 4 日至 10 月 31 日
*   *不公 2*-10 月 4 日-10 月 31 日
*   *超级热*-10 月 4 日-10 月 31 日

**PS Plus 游戏目录(Extra，Premium)**

*   待安排

**PS 加经典(Premium)**

*   待安排

## 2022 年 10 月离开 PS Plus 的一切(至今)

您可以在 10 月 3 日之前下载 9 月份的 PS Plus Essentials 免费赠品，之后 10 月份的产品系列将取代它们。还没有游戏被列为离开 PS Plus 游戏目录或经典系列，但任何删除都可能在本月晚些时候得到确认。

*   *需要快速加热*-10 月 3 日
*   格兰布鲁幻想:对战-10 月 3 日
*   十月三日

## Xbox 游戏通行证和金牌游戏

这个月黄金游戏也很少。10 月是第一个不提供经典 Xbox 360 游戏作为黄金阵容免费游戏的一部分的月份，这个月只有两款免费游戏:海洋整流罩动作冒险游戏 *Windbound、*和卡通即时战略游戏*轰炸机机组豪华版。*这两款游戏都可以在 Xbox One 和 Xbox Series X/S 上玩，并提供给 Xbox Live Gold 和 Xbox Game Pass 订阅用户。

幸运的是，Xbox Game Pass 在 10 月份有很多新东西，整个月有 9 个第一天发布的游戏加入了 Game Pass 库。值得注意的新增内容包括*一个瘟疫故事:安魂曲*于 10 月 18 日*，*这是*一个瘟疫故事*系列动作冒险游戏中的第二款游戏，背景是中世纪欧洲的黑死病。

然后是时尚的地牢爬行-RPG-meets-social-life-sim， *Persona 5 Royal* ，标志着该系列将于 10 月 21 日在 Xbox 上首次亮相。

鄙视也将在 10 月 21 日加入这项服务。这是一款看起来十分怪异的游戏，以令人不安的气氛和艺术风格为特色，灵感来自 H.R. Geiger 和 Wayne Barlowe，但在近八年的开发后体验这种引人注目的第一人称冒险将会很有趣。

**带金游戏**

*   *大风*-10 月 1 日-10 月 31 日
*   轰炸机机组豪华版-10 月 16 日至 11 月 15 日

**Xbox 游戏通行证**

*   *珊瑚岛*(PC)-10 月 11 日
*   *Eville* (控制台，PC)-10 月 11 日
*   *戴森球计划*(PC)-10 月 13 日
*   一个瘟疫的故事:安魂曲(游戏机，个人电脑，云)-10 月 18 日
*   诺科-10 月 20 日
*   角色 5 皇家版(主机，个人电脑)-10 月 21 日
*   *鄙视*(主机、PC、云)——10 月 21 日
*   *炮火重生*(控制台)-10 月 27 日
*   *Signalis* (控制台、PC、云端)——10 月 27 日

## 2022 年 10 月离开游戏通行证的一切(迄今为止)

至于什么离开游戏通行证，*污垢 4* 和*污垢拉力赛*将于 10 月 3 日离开游戏通行证，而九月的最后一场游戏将提供黄金，*二段横踢英雄*将于 10 月 13 日轮换出场。

*   *污垢 4*-10 月 3 日(控制台、电脑)
*   *污垢拉力赛*-10 月 3 日(控制台、电脑)
*   *二段横踢英雄*(金牌游戏)-10 月 13 日

微软很可能会在这个月宣布更多的删除，当然也是如此。