# 关于你成名前的 15 分钟，你应该知道的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-should-know-about-your-15-minutes-of-fam-1848794180>

我们都听说过安迪·沃霍尔的老宣言，在未来，每个人都会出名 15 分钟——除了那不是沃霍尔真正说过的话。这位已故的艺术家因为他的工作而闻名几十年，但这句话也有真正的持久力，这就是这些事情的工作方式:正如错误归因的预言所预言的那样，人们变得众所周知甚至臭名昭著，但往往是由于断章取义的妙语或行动，或者不完全植根于事实。



病毒视频就是一个很好的例子。上传到 Vine、Twitter 或抖音，一个普通人就能迅速成为热门话题。公众很快就会对那个人*非常感兴趣，尽管他们只知道几秒钟的信息。自然地，好奇的头脑开始寻找当天主角的更多细节，这对于处于狂热中心的普通人来说可能会感到相当具有侵犯性。*

在你不可避免的 15 分钟成名之前，这里有一些你应该知道的事情。

## 病毒式名气是如何运作的？

有时候，病毒式的名声是有益的。昨天，曼哈顿的一名年轻人在推特上引起轰动，他在报警后看到一名大规模枪击案的嫌疑人走过他的工作地点。那个叫扎克·塔汉的人被媒体团团围住，在网上疯传。然而，几乎就在同时，网上出现了其他呼吁，要求人们*而不是*通过挖掘塔汉的过去或性格来破坏这种良好的氛围。我们都见过这种事情发生太多次了:一些人不知不觉地成为众人瞩目的焦点，却发现一些主观上令人讨厌的关于他们自己的事实出现了，“取消”了他们。甚至有一个术语来形容它，它本身源于一个古老的病毒推文:当这发生在你身上时，你已经被“奶昔回避”了

有益健康的东西会很快变得不那么有益健康，这都是因为即时的恶名保证了网络侦探会开始寻找关于这个主题的更多信息。数字媒体网站希望参与行动并获得这些甜蜜的点击，它们率先发布“你需要知道的五件事”，这些平凡的普通人只是碰巧成为潮流，从 LinkedIn 中筛选工作经历，从其他社交媒体网站中筛选简历，以及其他地方的公开信息。这个人可能会被要求出现在新闻中或者接受采访——最终可能会说错话，以一种不利的方式继续新闻循环。

更重要的是，病毒式的名声并不总是一开始就有益健康，然后变得更糟。想想西埃尔姆·凯勒(West Elm Caleb)的例子，他在纽约使用约会应用，今年 1 月在网上遭到诽谤，因为他……同时与多名女性约会。许多纽约地区的女性制作了视频，讲述她们与他的经历，包括被发送播放列表，以及从其他视频中发现，一个不是她们唯一男朋友的男人表现得好像他不是她们唯一的男朋友。没过多久，社交媒体用户就发现了他的真实姓名，并开始给他的老板发电子邮件。像塔汉一样，他在推特上引领潮流。

如果你发现自己成为潮流，不要惊慌。你不是第一个处于这个位置的人。从其他人在这里做的事情中学习，从…

## **一言不发**

不要开始疯狂地回复刻薄的推文。你应该做的第一件事是什么都不做。

“老实说，闭嘴可能是最好的办法，”公关和媒体培训公司 BCC Communications 的负责人米切尔·杰克逊(Mitchell Jackson)说。“如果你处于其中一种情况，你不想让它来定义你，如果你没有公关人员或媒体培训师，那最好什么都不说。”

保持沉默最简单的方法就是避免看到任何你可能想要回应的东西。社交媒体影响者尼文·杰伊去年在 [发布了一段视频](https://www.tiktok.com/@nivinejay/video/6958092416284921093?lang=en&is_copy_url=1&is_from_webapp=v1) 后迅速走红，本·阿弗莱克向她询问为什么她在一个约会应用程序上与他匹配，他告诉 Lifehacker，“你只需要不真正阅读任何评论。”

当然，说起来容易做起来难。周杰伦被知名八卦媒体报道，尽管她建议不要阅读这些评论，但她还是在 Reddit 和其他社交媒体上找到了关于她的帖子。

“人们发现我 14 岁时的照片，然后说，‘哇，她做了面部移植。看看她有多丑。“他们取笑我有点歪的牙齿，还说我有多烂，”她回忆道。我的收件箱里仍然充斥着非常糟糕的邮件。我再也不睁开眼睛了。"

## **制定策略**

完成第一步后——也就是什么都不说——你需要弄清楚你下一步想做什么。你是想利用这种病毒式的名气，充分利用它的价值，还是想默默忍受，等待它停止？想想像“八胞胎妈妈”娜德雅·苏尔曼甚至莫妮卡·莱温斯基这样的人。如果你选择把短暂的声名狼藉变成某种收入来源，你可以期待不同程度的成功，但归根结底不仅仅是希望。你必须工作——还要花钱。

不幸的是，你的经济和社会背景可能会发挥作用。杰克逊指出，与意外成为公众焦点的普通人相比，来自金钱或在媒体和公共关系领域长大的人更容易获得代理或媒体培训。公共关系是一项基于推荐的业务，所以如果你“了解内情”，你会认识一些人，而这些人又认识一些能帮助你的人。如果你是一个来自美国无名之地的普通人，可能很难找到从哪里开始；杰克逊警告说，如果你只是搜索“危机公关”，你一定会发现骗子。如果可能的话，雇佣一个公关。杰克逊说:“很多人犯的一个大错误是，他们雇人的时候已经太晚了。如果你发现自己像病毒一样传播，你应该马上雇人。”

你还需要考虑你现有的生活。你的雇主会因为你成为公众人物而不高兴吗，哪怕只是短暂的？你会失去什么实质性的东西吗？不是每个人都能像金·卡戴珊一样，把一点负面宣传变成长达几十年的职业生涯。许多暂时出名的人坚持着他们匿名的办公室工作(也许会觉得这是一种解脱)。确保无论你做什么都不会影响你重新进入正常生活的能力。

不管出于什么原因，如果你真的想乘风破浪，你需要一个公关和媒体培训。例如，传播专业人士可以给你安排一个早间节目，但是当摄像机开始拍摄时，你需要做好准备。杰伦能够利用她去年获得的一些意想不到的宣传来进行品牌交易，但这需要努力，甚至——或者特别是——如果你独自尝试的话。

“这值得吗？她说:“绝对是。“病毒式传播后，我获得了很多机会，那一年从希望与我合作的品牌那里赚的钱比以往任何时候都多。”

如果品牌开始主动联系你，请仔细阅读所有内容。在 Instagram 上发布一次帖子，就可以获得一件免费衬衫，这相对简单，但品牌和影响者交易可能会很棘手。考虑让律师通读任何看起来有点混乱的东西。

## **提前准备**

你可能不知道你的 15 分钟什么时候会来。例如，西榆树·迦勒没有，今日英雄塔汉也没有。杰伦一直活跃在社交媒体上，并利用它来赚钱，但即使是她也没有预料到她的阿弗莱克视频会以这种方式爆炸。无论你是寻求一点名气，还是小心谨慎以防意外发生在你身上，你都应该做好准备。

如果你没有立即传播的真实可能性，也许不要无缘无故地雇佣媒体培训师。(或者这样做——学习在不透露太多的情况下机智回答问题的艺术不会有什么坏处。)不过，你现在能做的是清理你的社交媒体档案。删除你的 [低俗旧推文](https://lifehacker.com/how-to-find-and-mass-delete-your-vulgar-twitter-history-1848691894) 。确保你的脸书是私人的，只有朋友可以查看(当然，他们可以截屏你的帖子并出卖你，以获得他们自己的公众关注)。你需要 Instagram 上所有那些邋遢的派对照片吗？大概不会。

“在你发布可能会像病毒一样传播的东西之前，仔细检查你的社交媒体档案，确保里面没有你不想让人们现在看到的旧内容。互联网是无情的，可能是无情的，”杰伊说。“人们会挖掘你的过去，找到任何可能恨你的理由。”

## **享受你的 15 分钟成名时光**

不管沃霍尔有没有说过，短暂的成名对我们来说并不遥远。如果你没有因为真正令人发指的事情——比如种族主义者或骗子——而被拒绝喝奶昔，你还不如坐下来享受你的机会。