# everything you ve ever wondered about weed 1848814973

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-ve-ever-wondered-about-weed-1848814973>

每 4 月 20 日，通常不给杂草烟雾任何空间的出版物突然开始使用双关语——并试图对此保持冷静。另一方面，Lifehacker 多年来一直为您带来 [重要的基线 ouid 信息](https://lifehacker.com/how-you-can-legally-get-high-on-thc-anywhere-in-the-u-s-1846592514)*，因为我们希望我们的读者有一个知情的体验，无论您在大麻之旅的哪个地方——或者是一年中的哪一天。为此，让我们来解决一些你可能想知道但不知道从哪里问的最紧迫的初学除草问题。*

## 什么是 dab，我为什么要做 dab？

事实上，我们最近做了一整篇关于这个话题的文章， [与大麻精专业人士讨论如何轻拍](https://lifehacker.com/the-dos-and-one-big-dont-of-dabbing-your-weed-1848798326) 。对于 TL；crew 博士:dab 是将一滴或任何大小的大麻浓缩物加热到特定的温度，释放其蒸汽。这是一种典型的强有力的体验，所以要小心，但这就是为什么许多人如此喜欢它。如果你天生温和，使用 vape 笔是一个很好的方式。



## **什么是 shatter，标签上提到的“萜烯糖”是什么？**

这是一种 [大麻浓缩物](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-before-buying-cannabis-conc-1848377146) 的一种，具有易碎的成分，会裂成小块——因此得名 shatter。萜烯糖只是同一种溶剂提取大麻的不同形式，它可以呈现许多纹理。

## 除了轻拍浓缩液，你还能做什么？

如果你没有设备来轻拍，你总是可以添加一些到一个关节或者用一点额外有效的浓缩物来提升你的体验。小的，个人的 vapes 可以使轻拍变得容易得多，所以如果你喜欢它的气味或味道，值得一试。

## joint、spliff 和 blunt 的区别是什么？

joint 是用纸卷起来的杂草，而 blunt 是用烟叶或包装纸卷起来的，但是 spliff 可以根据你在世界上的位置而变化。纽约人把撒有一些烟草或 fronto 叶的大麻称为大麻烟(fronto 是一种松散的烟叶，通常在纽约市的熟食店出售)；但是在牙买加，大麻只是一个大烟卷，不包括烟草。

## **什么是尸，什么是活尸？**

树脂有时意味着从你的设备上吸烟或蒸发的剩余油和 gloop，但 *live resin* 是一个用来表示从单一来源提取的大麻浓缩物的术语，包含大麻的所有成分，而不仅仅是流行的大麻素本身。一些活性树脂也被称为松香，被压榨以提取精华。



## 什么是重力水枪，我应该害怕它吗？

这是一个通常 DIY(但有时是商店购买的)的装置，使用水体作为抽吸工具，将烟从点燃的碗中吸出，然后将碗移开，这样你就可以打开并吸出所有的烟。这是一个有趣的派对把戏，也是一个获得极度烘烤的好方法——但是一定要小心，因为这是一个相当大的打击。

## 起泡器和烟枪有什么主要区别吗？

鼓泡器只是一个内部仍有水的小烟枪，不像烟斗，没有水让烟通过。

## **一锤定音有用吗？**

一个隐蔽的 smol 烟斗——经常被画成香烟的样子，但它可以是任何小烟斗——通常容纳不到 0.25 克的大麻，以达到可测量的打击效果。

## 你在大麻圈里放了什么样的大麻？

蒸汽笔覆盖了一吨的土地。有三种主要类型的 vape 笔:预填充浓缩液，添加自己的浓缩液，或添加自己的花。有些笔既可以装浓缩液也可以装鲜花，而有些笔在电池没电或杂草罐空了之后就可以丢弃了。



如果是自己添加的，你可以用任何你想要的杂草！就 vapes 而言，质量更好的 ouid 往往比味道不太好的菌株更容易被 vapes 接受——它事先具有的芳香品质越多，vapes 时的味道就越好。

## 酊剂和提取物的主要区别是什么？

提取物是从植物中分离出来的任何大麻树脂，无论是“全光谱”和“活的”还是蒸馏的纯 THC。酊剂是一种被全花大麻或大麻提取物浸泡过的介质。酊剂是可测量的，对外行人来说更容易服用，而提取物需要一个精确剂量的秤。

## 你在药房买到的 CBD 食品比你在杂货店买到的更好吗？

大麻衍生产品和大麻衍生产品之间正在发生一场大战。大麻与大麻的争论是由两件事推动的:农业法案，以及人们超越政府干预的对大麻的直接需求。THC 含量低于 0.3%的大麻通常被联邦政府认为是大麻，而超过联邦政府允许限量的大麻是我们熟知和喜爱的好大麻。

大麻会变得“热”并产生“太多”的 THC，使得这种区别对于那些能够获得“常规”药用大麻的人来说毫无意义。大麻也可以被提取出来并改变其成分，以制造出 [大麻衍生的合成](https://lifehacker.com/do-legal-weed-alternatives-really-work-1848352666) 大麻素，如 delta-8、“大麻兼容 delta-9”以及上面提到的加油站 CBD。



药房 CBD 通常是全光谱产品，这意味着它包含 CBD *和*全光谱的微量大麻素和大麻植物的其他成分，包括一些 THC。CBD 药房也有着令人难以置信的高标准，加油站大麻根本不需要坚持。

这并不意味着你不能购买全频谱，但符合联邦政府大麻衍生生物多样性公约的产品和提取物从可靠的来源谁分享他们的 COAs(测试结果！)并批量跟踪他们的库存。很多人都是正直的去做。

## 局部 CBD 应用有效吗？

官方说法是，我们不知道，但是研究倾向于*地狱是的*，这取决于症状。支持 CBD 飞跃美容的最佳研究集中在这种大麻素如何与你皮肤中的内源性大麻素受体相互作用，以 [潜在地缓解由痤疮、湿疹和其他环境因素](https://www.dovepress.com/therapeutic-potential-of-cannabidiol-cbd-for-skin-health-and-disorders-peer-reviewed-fulltext-article-CCID) 引起的炎症。

## 有些人第一次抽烟不会兴奋是真的吗？

一些人显然没有大脑中所需的内源性大麻素受体来感受嗡嗡声，直到他们的大脑做出反应。令人难以置信的是，我们对这种物质如何在体内起作用的研究如此之少；我们只知道它确实有…



## **萜烯是什么，有什么作用？**

[萜烯是任何植物](https://lifehacker.com/what-are-terpenes-in-weed-and-why-do-they-matter-1848811695) 有臭味的部分，像松树、玫瑰、胡椒、丁香，甚至其他无刺激性的东西。他们可以控制你的情绪，所以你必须在拿起柠檬或气体饮料之前，想好你喜欢哪一种

## 你应该在自己做的食物上使用酊剂还是自己制作大麻？

这是严格的偏好。如果你喜欢大麻的味道，在任何一盘菜上滴一些酊剂，然后开始品尝。如果你讨厌它，做一道味道浓郁的大餐来隐藏它会是更好的建议。你也可以用这个规则来衡量效力。喜欢大麻吗？放在任何东西上。担心体验？制作你自己的黄油，并遵循制作和添加黄油的说明，以获得更温和的效果。

## 如果你生活在合法种植大麻的州，自制食物有什么好处吗？

控制！如果你不喜欢商店里买来的食物的味道，或者你想要一次精心策划的美食体验，DIY 是最好的选择。在经济上也更好，如果你想要额外的强或弱的款待，大多数商店购买的食物对初学者来说是强剂量，而“头”需要四个。