# 你需要知道的一切来给惊天动地的口交

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-to-give-earth-shattering-bl-1716762839>

口交在媒体上没有得到最好的描述，尤其是在色情行业。有很多口交，强行塞住嘴，射精，但在现实生活中，口交对给予者来说是一种非常有趣的经历。以下是如何给一个伟大的口交，同时享受它。



### 变得舒适

平均而言，男性需要三到五分钟才能达到高潮，所以你通常不需要担心找到一个长期舒适的姿势。尽管如此，你还是想找一个感觉适合自己的职位。一般来说，跪在他们两腿之间是最容易的(如果你在坚硬的地面上，在下面放一个毯子或枕头)。他可以坐在床或沙发的边缘(如果他愿意，他可以躺回去)，也可以站着。能够观看是这个过程中非常热的一部分，所以给他们一个好的视角是很好的。如果你真的想表现出偷窥的一面，你甚至可以在镜子前摆好姿势，这样你们两个都可以看。

### 直奔主题

你可以用手在他们的内裤上摩擦他们的鸡巴来暖和一下，但是要试着相对快速地去工作。与我交谈过的大多数男人都不喜欢过多的戏弄，这甚至会让人感到有点不舒服或怕痒。如果你想戏弄他们，试着在脱下他们的内裤之前，把舌头或手指伸进他们的裤腰里，或者在你问他们想让你做什么的时候，把他们的老二握在你的手里。

如果他在你脱下他们的衣服后没有完全硬起来，利用这种情况，把他们的整个阴茎放进你的嘴里，让你的舌头绕着它打转，直到他长大。这可能是你唯一一次能够把东西全部放进嘴里，所以玩得开心点。如果他已经勃起了，从他们阴茎的底部开始，从底部到顶端慢慢舔几下。保持你的舌头宽而平。

### 在基本动作中找到你的节奏

一旦你准备好进入正题，你会想要让他们的鸡鸡变得又湿又好，并建立一个好的基线技术。让你的嘴在他们的阴茎上下滑动几次，保持你的舌头压在他们的阴茎下面。你要试着用你的嘴保持一个紧密的密封，不允许与你的牙齿有任何接触。试着收集尽可能多的唾液，当你穿过他们的鸡巴时，慢慢地让唾液从你的嘴里流出来。不要担心在这一点上过于草率；越潮湿越好。

一旦你给它们上了润滑油，就用你的手和嘴一前一后。大多数人的嘴都不够大，容纳不下平均尺寸的阴茎，所以你的手对于覆盖是必不可少的。用它刺激大部分的轴，用你的嘴刺激头部。阴茎体往往是阴茎最不敏感的部分，所以你可以使用比你想象的更大的压力。阴茎的头部对刺激更加敏感，所以你温暖湿润的嘴会受到欢迎。用你的惯用手紧紧抓住他们的阴茎根部，就像你在和他们握手一样。把你的嘴唇放下来和你的手相遇。假装你的嘴和你的拳头粘在一起，上下移动他们的阴茎一两分钟。这将是你的标准动作，你可以随时返回。

### 让球参与进来

在口交时，睾丸经常被忽视。一旦你对你的基本技术感到舒适，开始注意球。你可以用手或嘴来做这件事。

首先，把他们的整个阴囊放在你的非惯用手里。睾丸很敏感，所以你需要在抓得足够紧(太轻会觉得痒)和不太粗暴之间找到一个好的平衡。当你继续舔鸡巴的时候，把球在你手里滚来滚去。轻轻地拉几下整个袋子。然后试着用嘴盯着他们的蛋蛋。当你用宽而平的舌头舔他们的睾丸时，保持你的手放在他们的阴茎上。试着把每个球含在嘴里一分钟。你也可以试着舔蛋蛋之间，从阴囊后面一直舔到前面。

### 探索其他技术

一旦你已经习惯了你的基本泳姿，是时候改变一下了。大多数男人在口交时喜欢变化，但是 [就像舔阴](https://lifehacker.com/how-to-become-a-cunnilingus-master-1710108979) 一样，每个人喜欢不同的东西。利用这段探索时间，试着了解他最喜欢什么。尝试两种不同的技巧，问他们:“你更喜欢哪一种？这个？还是这个？”或者注意呻吟或者你伴侣身体移动的方式，去感受什么在起作用。

以下是一些可以尝试的事情:

*   当你做基本的上下动作时，试着在阴茎下侧移动你的舌头。
*   花一点时间关注系带，它是阴茎下侧的接缝。对许多人来说，这是最敏感的领域。让你的舌头变尖，上下或左右舔。
*   试着直接吮吸系带本身。
*   握住阴茎根部，同时在阴茎头和阴茎体之间的脊上前后移动你的嘴唇。你只需要移动大约一英寸。
*   用你的手和嘴做基本的划水，但是当你上下移动的时候，前后转动你的手腕。
*   轻轻拍打舌头上的阴茎。如果你的下巴需要休息，这是一个很好的尝试。
*   为了更长时间的喘息，你可以用你伴侣的阴茎摩擦你的嘴唇、脸或乳房(如果你有的话)。
*   交替使用嘴和手。

你会想尝试一些不同的东西，但是没有必要一口气疯狂地学习 50 种技巧。慢慢探索。

### 打屁眼

球被如此忽视已经够可悲的了，但真正让我流泪的是那些可怜的被忽视的屁眼。同性恋男人通常都知道屁眼的魔力，但是直男通常会更加神经质；在我们的社会里，肛门仍然是一个禁忌，但是我们早就应该克服它了。各位，你们的屁眼感觉不错。

尽管如此，我还是建议从你的伴侣那里获得明确的许可，而不是一味地攻击他们。如果你的伴侣有点害羞或不确定，尝试刺激会阴，这是球和屁眼之间的皮肤带(也称为污点，或 grundle)。不是屁眼本身的问题，所以你的伴侣在那里受到刺激可能会感觉更舒服。会阴通常对结实的压力反应最好，所以试着用一个指关节按压那个部位。你可以试着用指关节揉捏皮肤，或者你可以简单地施加压力。

如果你的伴侣想要肛交，你需要 [使用一些润滑剂](https://lifehacker.com/how-to-find-the-perfect-lube-for-any-kind-of-sex-1703983134) 。我认为硅酮润滑油在这种情况下效果最好。将手指放在食指上，慢慢地沿着你伴侣的裂缝上下移动。取决于后面有多少头发，可能需要几次尝试才能真正找到屁眼，但是一旦你找到了，你就可以简单地用指尖按住开口。如果你的伴侣用臀部抵住你的手，试着慢慢插入你的手指。你不需要走那么远；哪怕只有一两英寸也行。轻轻地将手指向内和向外滑动。

如果你已经记下了这一点，你可以去寻找伟大口交的黄金标准——一个手指在屁眼里，那只手的其余手指缠绕在蛋蛋上，另一只手放在鸡巴上，鸡巴放在嘴里。预计很快就会有一批货。说真的，肛交真的可以加快速度。

### 决定接下来是什么

啊，年龄老吞或吐的辩论。作为一名性治疗师，我的底线之一是我们都可以自己决定什么对我们的性生活来说是正确的。如果你真的对吞咽感到不舒服，在附近放一盒纸巾，吃完后小心地向里面吐口水。如果你的伴侣喜欢脏兮兮的，你可以让精液从你的嘴里滑出来，流到他们身上，以示炫耀。

我也会邀请那些吐槽者考虑黄金法则。当你看着你的伴侣在你吃完后跳起来，并试图尽快扔掉你的果汁，你会有什么感觉？很难不为自己的生殖器感到难为情，我们都已经受够了，不是吗？生殖器液并不意味着味道难以置信，但我们所谈论的只是快速吞下几茶匙。此外，它可以很快变成一种习惯。

### 热情是王道

如果有一个建议你应该从整篇文章中吸取，那就是热情是令人难以置信的口交中最好的品质。没有什么比知道你的伴侣真心喜欢把你的鸡巴含在嘴里更好的了。

最有效的表达你的热情的方法之一就是开始口交。当他进门或早上醒来时给他们一个惊喜。如果你正坐着看另一场网飞马拉松，告诉他们，“你知道吗，我现在宁愿把你的鸡巴含在嘴里。”当你出去吃饭时，小声说，“我们能离开这里吗？我需要尽快用我的嘴唇包住你的鸡巴。”口交进行到一半时，保持热情。大声有力地呻吟。看着他们的眼睛，微笑。把他们的阴茎从你的嘴里拿出来，在你全身上下摩擦。不断告诉他们，取悦他们让你有多兴奋。

当你真正享受的时候，你就会知道你的口交技术真的有了转机。因为真的，有什么感觉比知道自己完全可以给别人带来大量的快乐更好的呢？

*这个故事最初发表于 2015 年 7 月，2021 年 2 月 11 日更新，以符合 Lifehacker 风格准则。*