# 每一个值得了解的 iPadOS 15 键盘快捷键

> 原文：<https://lifehacker.com/every-ipados-15-keyboard-shortcut-worth-knowing-about-1847713494>

这里有一个新的键修饰键，它是 地球键。

随着新的 iPadOS 15 更新，苹果终于改善了使用外接键盘与 iPad 互动的方式。iPad 现在支持全局键盘快捷键，让你与应用程序和功能互动，如 [、分割视图、滑动、搁板](https://lifehacker.com/every-multitasking-feature-in-ipados-15-worth-knowing-a-1847664365) 等等。

Watch

Globe 键曾经是在多种语言之间快速切换的一种方式，或者是调出表情键盘的一种方式。它现在是键盘快捷键的一个强大的修饰符。

## 找到所有键盘快捷键的新方法

iPadOS 15 有一个全新的菜单，专门用于发现和搜索操作系统的所有键盘快捷键，以及您当前正在使用的应用程序。

只需按住 **Globe** 键，即可在新的选项卡式菜单中调出系统和多任务快捷方式。

你会在底部找到不同的部分。您甚至可以点击**搜索**按钮来搜索特定的键盘快捷键。

要查找您正在使用的应用程序的键盘快捷键，请按住**命令**键。

浏览系统功能和最常用应用程序的所有快捷键是值得的。苹果自己的应用程序非常擅长提供大量的键盘快捷键，流行的第三方应用程序也是如此，比如 Things、Timery、Lire 等等。

## 其他值得了解的系统键盘快捷键

新系统和多任务键盘快捷键严重依赖于 Globe 键。如果你使用苹果自己的键盘，这很好。但是，如果您使用第三方键盘，您总是可以将另一个键重新映射到 Globe 键。

为此，进入**设置** > **通用** > **键盘** > **硬件键盘** > **修改键**。

以下是一些你应该记住的系统键盘快捷键:

**Globe+H** :转到主屏幕。

**命令+空格**:打开搜索。

**Command+左/右**:切换到上一个或下一个 app。

**Globe+A** :显示 Dock。

**Shift+Globe+A** :显示应用库。

**Globe+Q** :创建快速便笺。

**Globe+S** :打开 Siri。

**Globe+C** :开启控制中心。

**Globe+N** :打开通知中心。

## 使用这些键盘快捷键进行主 iPad 多任务处理

在 iPadOS 15 中，你可以使用键盘快捷键完全控制分割视图和滑动。以下是多任务键盘快捷键，可帮助您快速管理多个应用程序:

**Globe+`(波浪号)**:在拆分视图中打开的两个应用程序之间切换。

**Globe+F** :将分割视图窗口变成全屏窗口。

**Globe+Control+Left/Right** :将当前全屏窗口停靠在左侧或右侧，然后选择另一个 app 在旁边打开。如果你已经打开了两个应用程序，你可以使用相同的命令来交换它们的位置。

**Globe+Control+Down** :用另一个应用替换拆分视图中的当前应用。

**Globe+\** :放映幻灯片。

**Option+Globe+Left/Right** :向左或向右移动窗口上的滑块。

这是很多，但值得花时间来学习所有这些。一旦你将分割视图键盘快捷键记住，你就可以轻松管理所有打开的应用程序——突然之间，使用 iPad 最烦人的部分会变得容易得多。