# 矮个子在买新房时应该考虑的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-short-people-should-consider-when-buying-a-n-1848825549>

“矮”有点主观。从医学上来说，如果一个人的年龄和性别低于其人口的平均值超过两个标准差，就被认为是矮的，不管这意味着什么。如果你矮，你知道的。不需要做一堆数学。首先，人们会告诉你，你会在一天中经历愚蠢的小侮辱和不便，比如在拥挤的公交车上无法够到扶手，被挤来挤去，因为一些更高的混蛋不愿离开你*可以*够到的垂直杆。

Watch

如果你个子矮，你也知道这些小小的侮辱和不便可能发生在你自己的家里。坦白说，很恶心。然而，当你在寻找一个新的地方时，你可以寻找一些可能让你的居住环境更方便的东西。

## **亲自查看任何潜在的房屋**

首先，如果你是一个正在寻找新住处的矮子，你必须亲自去拜访他们。在充满竞争的大城市租房市场，这可能很有挑战性，但却很重要。

“从照片上看不出来。从照片上看不出身高，”路易斯安那州的房地产经纪人杰西卡·博德伦 说。她说，在未来房子的所有地方，你都要把手举过头顶，确保你需要接触的东西，比如橱柜，都很容易接触到，而不必伸展或拉伤自己，这一点很重要。任何一个矮个子都熟悉像猴子一样爬上工作台面的过程，但是你真的想在你呆在这个地方的时间里每天都这么做吗？不，这就是为什么你要亲自去检查房子。

## **租房时，远离拱形天花板**

虽然大而宽敞的房间很好，但拱形天花板通常是一个信号，表明公寓里有大量的垂直空间，无论是谁建造的，都可能利用这一点来建造壁橱里的架子和厨房里的橱柜。一个棚户区，更紧凑的公寓不会有宽敞的感觉，但你不太可能遇到不可能达到的架子。

一堆额外的储物空间是一种奢侈，但是如果它没有被使用或者把你的物品放在够不着的地方，它就完全没有用。你不能在你租的地方进行太多的建设，所以完全避开这些地方。这个问题无法解决。

## **在你可能拥有的房子里，想象一下你可能会把装饰梯放在哪里**

你知道《美女与野兽》中的那一幕吗？贝儿在旋转梯子上绕着图书馆转。那些东西很方便；这就是为什么 Barnes & Noble 多年来一直拥有它们。在一个你将拥有并被允许对其进行结构改变的房子里，想象一下你可以把它放在哪里。轨道上的移动梯子增加了普通梯子或脚凳无法比拟的档次，而且它让你有机会打造一些你会真正用到的垂直搁板。

“如果它是一个轨道梯子，它总是在那里，”博德隆警告说，他补充说，虽然一个永久性的装饰性梯子如果做得好，可能会“很华丽”，但它必须“融入周围空间的设计”她建议把梯子做成多功能的。在侧面开一个小门，做成一个调料架或附加一个毛巾架。你已经在建设上花了钱，所以你最好尽可能提高效率。

## **厨房将成为你最大的问题之一**

Bordelon 建议寻找一个有较长橱柜的家，而不是垂直堆叠的小橱柜，这样你就不必经常拖着梯子或进入体操模式。

但是厨房会给你带来比橱柜更多的麻烦。走到台面和任何岛屿或酒吧。假装你站在那里准备晚餐。舒适吗，还是平坦的表面对你来说太高了？厨房装修可能会花费数千美元，所以尽管你可以彻底清理房间，让承包商安装更适合你身高的柜台和平面，但要考虑这笔投资是否值得。如果你喜欢这个家，并且柜台是唯一的问题，它可能是，但是如果这不是你梦想的家或者一个你计划长期居住的地方，它可能值得检查其他有棚户柜台的地方。

对于厨房里的矮子来说，一个经常被忽视的问题是吧台座位。如果吧台太高，你需要在下面放一个又大又高的凳子，所以考虑一下，“这是你想跳上跳下的那种椅子吗？如果你在这个家里呆到 60 多岁，你真的想爬上去吗？”

Bordelon 建议在找房子时“真正考虑长寿”。如果你真的想待一段时间，你需要做些改变，让厨房保持舒适和可用，即使你已经老了。你将永远是矮的，但是记住，总有一天，你会变得又老又矮。

## **不要忘记考虑你的浴室**

博德伦不仅仅是一个房地产经纪人；她是一个房主，也是一个矮个子。她解释说，她身高 5 英尺 1 英寸，，当她买下她的房子时，她从一对身高的夫妇手中接管了房子，这对夫妇的各种家庭结构都是“为高个子优化的”她立刻意识到她永远不会在家里使用高架子，但一个主要的烦恼实际上来自浴室。

“浴室镜子可能是最大的障碍，”她说。对于她来说，用它来看自己实在是太高了，所以请记住，当你寻找一个家来检查所有安装的镜子时。她不得不降低她的镜子，但这带来了新的问题:原来的镜子下面有一个出口，现在被她新的更低的镜子覆盖了。

不要忘了看看淋浴喷头，虽然这是稍微容易修理。有些淋浴喷头是矮个子够不着的，但是站在浴缸的壁架上调节它们是很危险的。你可能不得不投资一个新的淋浴喷头，这是一个小成本，但当你考虑到你的其他费用时，它会增加。把它放在你需要的梯子旁边的清单上，但是如果可能的花费清单太长，考虑看看其他地方。

## **关注家里的小事**

你潜在的新地点有吊扇吗？大多数人不会看得太仔细，但是如果你个子矮，就去看看你是否能够到拉绳。更长的电线是你需要添加到清单上的另一项开支。当你在那里的时候，四处走走，检查一下所有的插座。可以联系到他们吗？

想象一下你所有的东西会放在哪里。是否有足够的低级存储空间？如果你决定把电视机放在壁炉架上方，是不是太高了，你够不着？有很多地方你需要雇佣高大的工人来粘贴你的东西吗？你能用梯子够到所有的吊灯吗？还是它们太远了，需要你叫一个比你大的人来做一些像换灯泡这样简单的事情？随着时间的推移，小小的开销会变成大麻烦。