# 每一款光环游戏，从最差到最好排名

> 原文：<https://kotaku.com/every-halo-game-ranked-from-worst-to-best-1848242182>

如果有一样东西*光环*粉丝比玩*光环*游戏更喜欢，那就是排名*光环*游戏。既然*光晕无限*，一长串第一人称射击游戏中最新的一个，已经推出了一段时间，Kotaku 的两个大系列粉丝——工作人员作家 Ari Notis 和周末编辑 Zack zwei Zen——认为这是制定排名的最佳时机。

接下来是我们在哪里着陆的结果，并解释了我们如何决定什么去哪里。此外，必须注意到，基本上每一个主线*光晕*游戏都是真正优秀的，这使得拿出一个明确的纲要感觉有点像组织你最喜欢的冰淇淋口味:它们都很甜！不管怎样，我们走吧？

**Zack:** *Halo Infinite 的*免费多人游戏并不是微软第一次试图拿走 Halo 的伟大行动并免费赠送。但是它的第一次尝试， [这个短暂的*光环在线*](https://www.halopedia.org/Halo_Online) ，从来没有真正流行起来。值得庆幸的是， [资产从这次失败的 F2P 实验](https://kotaku.com/its-2021-and-halo-3-is-still-getting-new-maps-1847577777) 中存活在*主酋长收藏*中，但是你不能在 2021 年的今天玩这个游戏，这让它默认了最差*光环*称号。

Ari: 嗯，是啊，他说的！

扎克:我喜欢《T2》的《光晕战争》和它的续集，但对许多人来说，它们永远不够《T4》的《光晕》和《T5》。同时，我讨厌自上而下的衍生产品，因为它们太无聊了。街机游戏很好，但我不喜欢现代轻机枪射手使用的炮塔控制器，所以它也被驱逐到我们列表的底部。

Ari: “自上而下的衍生产品”这个词让我想吐。从我玩过的*《光环战争》*来看，这些游戏看起来很棒，我知道它们会受到 RTS 类型的粉丝的欢迎。但是拜托，最好的*光环*游戏会给你一把枪，一套超级套装，一串长长的灰色走廊，还有一大群等着你去干掉的外星人。

我最近在 *Infinite* 上映前重播了 [*【光环 5】*](https://kotaku.com/halo-5-guardians-the-kotaku-review-1739593843)*，我被它的美丽和它的空洞感到震惊。两个主角的想法很酷！然而，骆家辉的表演和行为就像军士长 2.0，结局可能是系列中最糟糕的。结局如此糟糕，以至于下一个游戏 *Infinite* ，只是用了几个过场动画来掩饰。当然，它的多人游戏很好，但对我来说，它从来不像是《光环》。它的地图没有一张让我印象深刻，我也不太关心它的战斗场景。* 

*我不确定我是否会原谅*《光晕 5》*让玩家扮演除了士官长或仲裁者之外的任何人，但这是它众多罪过中最小的一个。重复的 boss 战和进行中就立即停止的故事让这款游戏成为主线*光环*游戏中最令人失望的参赛作品。不过，多人游戏很棒。*

 *扎克: *《光晕 4》*在很多方面都是最初的开发者 Bungie 创造并完善的*《光晕》*配方的一个小改进。然而，它也比 *Halo 5* 更好，因为它主要坚持 *Halo* 最擅长的，并将叙事焦点带回 Cortana 和 Chief。当然，反派并不伟大，斯巴达行动也很烂(我的天啊，那些任务太长了)，但多人游戏和主战役感觉更像是*光晕到达*或*光晕 3* ，现在你可以冲刺了。在我看来，相当不错的组合。

我一直坚持认为*光晕 4* 是最好的*光晕*游戏，当然是我个人最喜欢的，因为它有着出人意料的亲密故事和激烈的多人游戏(Haven 至今仍是顶级*光晕*地图)。在多年使用相同的工具对付相同的敌人后，新的敌人类别和武器是一种享受。还有:音乐！ [【神圣的地狱】](https://kotaku.com/halo-4-is-a-lot-better-than-its-soundtrack-1845865234)*。但是我完全认识到爱《光晕 4》的边缘性质，我将选择另一座山去毁灭。*

 ***Zack:** *《光环 2》*是一款很棒的游戏，即使它的几乎所有东西都比《T4》的《光环 3》更好或更精致。尽管如此，令人印象深刻的是，这款游戏甚至可以在最初的 Xbox 上运行，它帮助开创了后来成为 Xbox Live 的许多功能。它还引入了仲裁者，并扩展了许多关于*光环*的知识，比如洪水。我还是很讨厌，很讨厌，很讨厌这个结局，但是当你记得 [Bungie 基本上在不到一年的时间里就做出了全游戏](https://youtu.be/ZMCPjdiibpY) 的时候，它竟然这么棒，真是太野了。这也解释了为什么竞选活动的某些部分感觉缺少层次。(这是因为在完成*光晕 2* 的时候很多都被砍掉了。)

Ari: Zack 和在结局上分了手(太牛逼了！)但是，尽管我是《T2》光环的忠实粉丝，我对《T4》光环 2 的制作困境毫无头绪。在这种情况下，嗯，是的，在*光晕 2* 中的一些情节可以做得更好。尽管如此，意识到你可以扮演仲裁人是一个名人堂的时刻。光晕 2 的战斗步枪至今仍是该系列中最好的战斗步枪。

在我的书里，任何让我在晚上用一个很酷的新武器杀死野兽的游戏都是赢家。而且看到只有 [光晕 3: *ODST*](https://kotaku.com/halo-3-odst-is-back-so-lets-remember-one-of-the-great-1845147512) 让你这么做，我很崇拜*光晕 3* 这个奇怪的衍生。 *ODST* 还引入了火拼，我年轻时投入太多时间的部落模式，并帮助我们对*光环*的世界有了新的认识。扮演一个更脆弱更矮小的 ODST 士兵，而不是斯巴达战士，使得战斗更加激烈，失败的可能性更大。很棒的东西。

去年被请来负责《T2》《光环无限》《T3》创意开发的约瑟夫·史坦顿(Joseph Staten)当年负责《T4》《ODST》《T5》的故事开发，这是有道理的。你可以看到两个游戏的 DNA 重叠。事实上，*ODST*——它的枢纽区和选择自己的方式——几乎感觉像是*无限*的初稿。是的，交火很好。ODST 很容易被轻率地分拆出去。相反，它被证明是一个安静的革命性的基准，因为这个系列在密室里有比原来的三部曲更多的东西。

扎克: *《光环:战斗进化》*是一部经典之作，它证明了第一人称射击游戏可以真正在游戏机上工作，并开创了有史以来最好的科幻视频游戏系列之一，值得人们铭记。它也有一些可怕的战役级别，持续时间太长，简单的多人游戏，可能是传奇难度中不公平的痛苦。所以它最终会在我们的列表中垫底。我们喜欢它，但是和这个系列的其他部分相比……嗯。

艾瑞:扎克很有钱。*光环:战斗进化*是真正的经典。纯粹主义者会说，这是美味的精简，它为该系列设定了基调，并为第一人称射击游戏与双棒控制器合作铺平了道路。那都是真的！但是最初的*光环*在后来的参赛作品中缺乏太多让该系列统治的东西——比如在线多人游戏和交火模式。因此，我并不完全赞同它的优点，以及它今天的表现，但我发现自己被一位同事的游戏案例所感动...

**卡洛琳·佩蒂特， *Kotaku* 执行主编:**这款游戏开创了这一切，*光晕:战斗进化*在发行时感觉是革命性的，引入了这么多我们认为今天仍在定义的东西*光晕*，确立了军士长和 Cortana 的关系，可以说是该系列的核心，有可能是该系列在 343 有罪火花中有史以来最好的反派， 其中最令人瞠目结舌的最后一幕是当时任何游戏都没有过的(这是*光晕 3* 模仿了*绝地归来*在*星球大战*之后再次做了整个死星的事情)。 最重要的是，一拍接一拍，它给人一种斗志昂扬、生气勃勃的感觉，充满了有趣的选择和基调的变化，这是一个美味的结果(在我看来)，因为它比后来许多更大的系列作品都用更有限的资源制作而成。

扎克: *《光环无限》*既是对《T4》光环经典风格和外观的回归，同时也以一些非常聪明的方式发展了该系列。我希望开放世界能多一点任务和活动，但战役中的其他一切都可以。(好吧，故事在接近尾声时变得有点传奇色彩，但作为一个喜欢*光环*传奇的神经病，我没意见！)然后是无限的多人游戏，这很棒，让我想起了以前在线玩*光晕 3* 时的快乐。修复战斗通行证，带回交火，并添加一个行动袋播放列表，我会玩这个游戏，直到太阳燃尽。

**Ari:** 看。我已经写了大约 4000 字的关于为什么*光环无限*规则。短版:大操场+小，亲密的故事=牛逼*光环*。多人游戏是不可抗拒的。

我承认，即使是在 2021 年，我也不太喜欢《T2》的视觉效果。这个游戏有些地方看起来太粗糙了，被淘汰了。我知道 Bungie 要去看看，并钉它，但我只是想念旧的设计。除此之外， *Reach* 包含了特许经营中最好的战役之一，并带回了交火，现在有了更多的功能和模式。我从来没有像*光晕 3* 一样喜欢它的多人游戏，但它仍然是一个爆炸。 [我喜欢在我的兄弟身上产卵，合作社风格](https://youtu.be/-Kz1WQshNh8) 。

Ari: *Reach* 拥有顶级战役和稳固的交火模式，再加上 [Forge World](https://halo.fandom.com/wiki/Forge_World) 中令人印象深刻的强大创意画布。但是 *Reach* 脱颖而出不是因为它拥有什么，而是因为它代表了什么。我仍然记得*光环*粉丝接近*致远星*时那种疯狂的兴奋。我们不仅从 Bungie 那里得到了一个新的 *Halo* 游戏，而且在上一个游戏的一年后，我们可以在两个平衡的、令人难忘的地图上测试它的多人游戏模式。事实证明，它拥有扎克指出的所有这些东西只是一个令人愉快的意外收获——也是 Bungie 对其创造的系列的管理的恰当告别。

当我在整理有史以来最棒的[*【光环】*多人地图](https://kotaku.com/the-top-15-halo-multiplayer-maps-1848118279) 的第一稿时，我最初坐下来，拿着一个记事本，只是想出了我最喜欢的 15 张地图。即使我不记得地图的名字，我也会记下细节。然后我查阅了所有的地图，列表上大约有 11 张地图来自*光晕 3* 。所以没错，*光晕 3* 中的多人对战很惊艳。但它也有一个伟大的锻造模式，四人合作，以及一个我仍然定期重播的战役。最后的疣猪跑…是最好的。如果这是这个系列的结尾，我会觉得很好。

**阿里:** *《光晕 3》*是*《光晕》*的巅峰之作:一部权威三部曲的合适的压轴戏，多人游戏部分如此引人入胜，似乎几乎每个玩游戏的人都玩了它*年*。在真空中，孤立于其自身的优点，*光环 3* 是 *ne 加 ultra* 的*光环*游戏。当然，这个系列中有一个游戏证明了没有*光环*游戏存在于真空中…

扎克:等等！停下来。不要生气。虽然有些人可能会说这是一个笑话回答或指责我们作弊，我不同意。让我们看看事实吧！*光环 MCC* 包含了一些有史以来最好的*光环*游戏，为其中两个游戏提供了新的重制战役，看起来和玩起来都比原来的游戏更好，包括像 *ODST 的*洪水生存模式这样的新内容，甚至为光环 3 提供了新地图。也是可以物理购买并且有新成就和武器皮肤的东西。它甚至拥有比*光环无限*更好的战斗通行证系统！毫无疑问，这是有史以来最好的视频游戏之一。(好起来花了一些时间，但总算熬过来了，谢天谢地。)所以是的，这无疑是有史以来发布或制作的最好的*光环*游戏。除非你不喜欢*光环 2，3，致远星*，还有 *ODST* ？在这种情况下，你可以一直玩*光晕 5。*

最初，扎克有了将《T2:光晕:首席收集大师》排在第一位的想法。我去了“lol”，然后意识到，等等，是的，显然这是最好的*光环*游戏。*明明*！核心卖点是——玩一会儿 *Halo 3* 或 *Reach* 多人游戏，进入几轮交火，在令人震惊的重制荣耀中重播旧 *Halo* 游戏中的一些设定关卡，然后进入 *Halo 4* 以拨动 ol 的心弦——是无与伦比的。Master Chief Collection 从废墟中开始，似乎一切都不顺利。但随后 343 向游戏投入了大量资源，最终将它变成了一场真正的英雄式，不，是传奇式的回归。多么贴切:简而言之，这就是每一款《光环》游戏的故事。**