# 2021年6月像素下降更新中的所有新内容

> 原文:[https://life hacker . com/everything-new-in-the-June-2021-pixel-drop-update-1847056341](https://lifehacker.com/everything-new-in-the-june-2021-pixel-drop-update-1847056341)

作为2002年6月1日Android安全更新的一部分，谷歌推出了最新的像素下降。对于那些不知道的人来说，Pixel Drops全年都在发布，在所有安卓手机都收到的常见安全补丁之外，还增加了针对Pixel的功能。

Watch

这个月，Pixel用户获得了几个有用的功能，如谷歌照片中的锁定文件夹，新的夜视视频模式，以及一堆新的骄傲月主题壁纸(其中 [你可以在这里查看](https://blog.google/products/pixel/feature-drop-starry-videos-pride-wallpapers) ) 。

Pixel 5、4、4a、4a 5G、3和3a智能手机的所有变体都可以下载更新，但就像过去的Pixel Drops一样，一些功能仅适用于特定的Pixel设备。下面，我们将涵盖2021年6月像素下降中的所有新功能，并注明哪些手机可以使用它们。

## 夜视非常适合拍摄 a strophotography视频

如果你有Pixel 4或更高版本，你手机的摄像头现在可以将你的夜视照片变成视频，使长曝光照片和夜空视频同时拍摄成为可能。夜视曝光可以持续四分钟； 你的手机将加速镜头进入快速时间星星划过天空。

### 如何拍摄夜视视频:

1.  打开相机应用程序。
2.  从屏幕底部的滑块菜单中选择**“夜视”**。
3.  轻按快门拍照。(为了获得最佳效果，请用三脚架或脚架等安全的东西来稳固您的手机。)
4.  等待照片曝光完成。
5.  完成后，轻按以查看预览。
6.  向右滑动照片以观看视频。

### 将仅供参考的图片放在谷歌照片
的锁定文件夹中

谷歌照片现在允许你创建一个密码保护的锁定文件夹来存储你的“敏感照片和视频”，谷歌称之为“敏感照片和视频”。我们知道你真正的意思，谷歌。

锁定的文件夹使用密码或生物特征锁(如你的面部或指纹)进行保护，文件夹中的所有内容都存储在本地，不会发送到云或远程访问。

### **如何设置谷歌照片锁定文件夹**

1.  打开Google相册
2.  转到**库>实用程序>锁定文件夹**
3.  遵循屏幕上的说明。

您可以在拍摄新照片和视频时将其直接保存到锁定的文件夹中，或者将Google相册库中的内容移动到该文件夹中，如下所示:

1.  在Google相册中打开照片或视频。
2.  点击三点图标并选择**“移动到锁定的文件夹”**
3.  点击**“移动”**确认。

## **谷歌助手可以帮你接电话【Pixel 4及更新】**

当你的电话铃响时，你现在可以让谷歌助手接受或拒绝来电来电，无需用手:

*   说 **“嘿谷歌，接听电话，”**接听一个电话。
*   说出**“嘿，谷歌，拒绝来电”**将其发送到语音邮件。

这些命令适用于安装了Google Assistant的Pixel 5、4、4a和4a 5G设备。

## 听着团长出头的提醒

“抬头”提醒是一项数字健康功能，旨在让你在盯着手机的时候更加注意你的周围环境。

启用该功能后，您的手机将会识别您何时在走路和看屏幕，并会定期发送提醒来查看和检查您周围发生的事情。

您可以在**设置>数字健康>抬头下为您的像素设备启用和配置抬头提醒。**

## Gboard文本复制现在更智能了

Pixel的stock Gboard键盘现在可以从一组选定的文本中识别链接、联系信息和其他信息，并将这些信息粘贴到任何适用的应用程序、剪贴板或其他目的地。

## 早期更新已经扩展到个新区域

几个比较老的功能，包括[车祸检测](https://lifehacker.com/how-the-pixel-4-will-detect-car-crashes-and-help-you-re-1838679721) ，还有记录仪app，也在扩展到其他地区。

*   来电显示现已在日本推出。
*   car Crash Ddetection现已在西班牙、爱尔兰和新加坡推出。(不支持Pixel 3a设备。)
*   Recorder应用程序现在可以识别另外四种英语方言:澳大利亚、英国、爱尔兰和新加坡。

## 如何下载2021年6月像素下降

同样，2021年6月的像素下降现已推广到所有像素5、4、4a、4a 5G、3和3a设备，包括XL型号。要下载更新，去**设置>系统>高级>系统更新**看看它是否在等你。请注意，一些功能可能需要额外的应用程序更新，因此并非所有功能都将立即可用。