# 关于新款 MacBook Pros 值得了解的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-worth-knowing-about-the-new-macbook-pros-1847890318>

经过多年的等待，苹果公司终于兑现了它的承诺，制造出了真正为专业人士设计的 MacBook Pros。2016 年重新设计的带有 USB-C 端口、Touch Bar 和蝶形键盘的 MacBook Pros 让苹果走上了错误的道路，但现在苹果希望纠正所有错误，并提升 pro 笔记本电脑游戏的水平。



新的 14 和 16 英寸 MacBook Pros 背后有很多东西，一旦评测出来，我们就会知道更多。但是现在，这里有关于他们的所有值得知道的事情。

## 新的 MacBook Pro 设计(是的，有一个凹口)

苹果从里到外重新设计了 MacBook Pro，尽管它从外面看起来基本上是一样的(你仍然得到了方形的设计，但现在边缘稍微弯曲了一些)。

有一个新的键盘设计类似于魔术键盘，在顶部有一个完整的功能行。是的，Touchbar 终于不复存在了。苹果表示，这种键盘提供了类似于机械键盘的点击输入体验，但我们必须等待全面的评估才能真正确认这一点。

MacBook Pros 现在有边到边的显示屏，所以厚边框已经成为过去。然而不利的一面是缺口。你不会错过的。它内置一个 1080p 网络摄像头和环境光传感器。但是里面没有 Face ID。

苹果公司已经增加了菜单栏的高度，只是为了凹口。如果一个应用程序全屏显示，苹果会在缺口周围放一个黑条，本质上是隐藏它。

## 端口回来了(MagSafe 也回来了)

MacBook Pros 又是为了 Pros:苹果又加回了 HDMI 端口(HDMI 2.0)、SD 卡插槽，以及用于充电的 MagSafe 连接器。此外，我们还有三个 USB-C Thunderbolt 4 端口。

## M1 成为职业和最大

旧的 13 英寸 MacBook Pro 中的 M1 芯片已经很棒了，现在苹果基本上在两个化身中放大了该芯片，M1 Pro 和 M1 Max。

基本型号的 M1 Pro 芯片是 8 核 CPU，但以上所有型号都是 10 核。M1 Max 是一款 10 核 CPU(带有两个高效内核)。

M1 Pro 的速度是 M1 芯片的两倍，M1 Max 的速度是 M1 Pro 的两倍。M1 本身已经是市场上最快的芯片之一。我们将在评测后了解更多真实世界的性能，但 M1 Pro 和 M1 Max 在性能方面可能会处于行业领先地位。

MacBook Pros 也最终获得了高达 64 GB 的统一内存。M1 专业版最高只能达到 32 GB。更有意思的是:14 英寸和 16 英寸的机型都配置了 M1 Max 处理器。

## 有一个 32 核 GPU 选项

苹果似乎大规模扩张的一个领域是 GPU。苹果承诺与领先的 Windows 笔记本电脑的专用 GPU 性能相当，而苹果的 GPU 集成到处理器本身。

这是因为 GPU 相对更容易扩展。您添加更多内核...而且苹果加了很多核心。基本型号的 M1 Pro 芯片获得了 14 核 GPU，而其余的芯片则从 16 核 GPU 选项开始。

实际上，您还可以选择 32 核 GPU。据苹果公司称，16 核 GPU 的速度是 M1 的两倍，M1 Max 中的 32 核 GPU 是 M1 的四倍。

## 窄边框屏幕获得推广和迷你 LED

MacBook Pro 还获得了苹果的液态视网膜显示器 XDR。这是一个迷你 LED 显示屏，刷新率可变。这意味着屏幕可以在 24Hz 和 120 Hz 之间刷新。它的持续峰值亮度为 1000 尼特，HDR 含量可高达 1600 尼特。

## 电池寿命惊人的长

新款 MacBook Pros 充电速度快，电池续航时间长。使用 Thunderbolt 4 端口，您可以在 30 分钟内充电 50%。14 英寸机型的电池续航时间为 17 小时视频播放和 11 小时网页浏览，16 英寸机型为 21 小时视频播放和 14 小时浏览。

## 但是这些 MacBook Pros 很贵

这些专业机器的唯一缺点是什么？他们的定价。苹果现在的 MacBook Pros 起价 1999 美元。为此，您可以获得 8 核 M1 专业版 CPU、14 核 GPU、16GB 内存和 512GB 存储。

配备 10 核 M1 Pro CPU、16GB 内存、16 核 GPU 和 512GB 存储的 16 英寸机型起价为 2499 美元。

这些价格很贵，这是因为苹果基本上取消了入门级型号，我们希望在下次更新中推出。例如，没有办法以 1299/1399 美元的价格获得 8 核 CPU、8 核 GPU、8GB 内存和 256GB 存储的基本 14 英寸 MacBook Pro。目前，这个市场属于 13 英寸的 M1 MacBook Pro。

虽然它们很贵，但你确实物有所值，因为苹果公司专门为专业用户设计了这些机器。如果你正在寻找更便宜的东西，看看 M1 MacBook Air，或者等待明年新的 MacBook Air 更新。

那么你觉得新款 MacBook Pros 怎么样？他们是你所希望的那样吗？这个分数会阻止你买吗？