# 关于谷歌 Pixel 手表你需要知道的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-about-the-google-pixel-watc-1849624469>

谷歌备受期待的 Pixel Watch 终于来了。经过多年的猜测， [报废原型机](https://www.businessinsider.com/inside-google-shifting-smartwatch-strategy-2019-9) ，以及 [被 Fitbit 收购](https://gizmodo.com/its-done-the-google-fitbit-deal-is-complete-1846057104) ，该公司拥有了自己的智能手表，与它的 Pixel 设备系列巧妙地集成在一起。是什么让它在竞争中脱颖而出？它是做什么的？以下是你需要知道的关于 Pixel 手表的一切。



## 像素手表的设计

谷歌在 surface 可穿戴设备上的首次尝试似乎取得了成功。手表本身看起来很棒:它采用圆形设计，不像 Apple Watch 的方形外观。它由不锈钢制成，有四种不同的颜色组合:香槟金表壳和淡褐色活动表带，哑光黑色表壳和黑曜石活动表带，抛光银表壳和白垩活动表带，抛光银表壳和木炭活动表带。

谷歌没有提供圆形显示屏的尺寸和分辨率，但它是一个 320 ppi 的 AMOLED 显示屏，亮度高达 1000 尼特，在户外应该足够了。手表本身是 41 毫米乘 12.3 毫米，不包括表带是 36 克。客户可以期待 32GB 的 eMMC 闪存和 2GB 的 SDRAM。

正如预期的那样，Pixel Watch 与一个波段系统配合使用，允许你混合和匹配 20 多个谷歌波段(尽管，据推测，第三方选项将很快上市)。然而，与其他手表不同的是，Pixel 手表的表带是内部连接的，带有旋转和点击机制。老实说，它看起来很酷，即使这不一定是一个卖点。

## 你能用 Pixel 手表做什么？

正如你对智能手表的期望，Pixel 手表让你在手腕上获得迷你智能手机的体验。谷歌展示了一些例子，比如从家庭应用程序中调整你的恒温器，控制 YouTube 音乐的播放，查看你的通知，使用谷歌钱包，按照谷歌地图的指示一步一步地走，设置定时器和发短信。

谷歌强调的一些集成应用程序包括 Strava、阿迪达斯 Running、Line、Strava 和 Spotify。如果 Pixel Watch 足够成功，那么现在有望有更多的开发者继续开发他们的 Android 应用程序的 Wear OS 版本。

这款手表是围绕 Fitbit 打造的，这是有道理的，因为谷歌拥有该公司。该手表使用机器学习和深度优化来跟踪你的心率。他们声称他们可以全天这样做，无论活动如何，同时还能保持“全天电池寿命”，在这种情况下， [实际上是全天 24 小时的](https://lifehacker.com/how-to-make-your-apple-watch-last-for-days-on-a-single-1849533531) 。它由 294 mAh 的电池供电，可以在大约 30 分钟内充满 50%，大约 55 分钟内充满 80%，大约 80 分钟后充满 100%。

你可以用它来跟踪你的睡眠，包括你打算浅睡多长时间，快速眼动和深度睡眠。它与 Fitbit Premium(包括六个月的免费服务)一起工作，跟随锻炼并参与正念内容。该应用程序还会通知您您的锻炼准备情况，以帮助您正确地进行下一次锻炼，并跟踪您的活动区分钟数，以记录您在目标心率区停留的时间。

它通过心电图阅读器寻找 AFib，并内置紧急呼救功能，这是智能手表和智能手机的标准选项。跌倒检测*是*要来 Pixel Watch 了，不过要到 2023 年。

## Pixel 手表多少钱？

标准 Pixel 手表售价 349.99 美元，4G LTE 型号售价 399.99 美元。有了它，你不仅能获得六个月的 Fitbit Premium，还能获得三个月的 YouTube Music Premium。为了使用 Pixel 手表，你需要一台运行 Android 8.0 或更高版本的 Android 设备。

Pixel Watch 对任何 Android 粉丝来说似乎都很棒，但尤其是那些深深投资于 Fitbit 的人。它就像一个 Fitbit Pro，配备了你想要的所有最好的 Fitbit 功能，拥有 Wear OS 智能手表的所有好处。当然，即使你不是 Fitbit 用户，谷歌六个月的免费 Fitbit Premium 也让你有机会成为 Fitbit 用户。

很明显，Pixel 手表是安卓智能手表市场的重要一步。我们需要看看它在现实世界中的真实表现，以及它的销售是否反映了谷歌对闪亮可穿戴设备的希望。

*这篇文章于 10 月 7 日星期五更新，删除了对 Galaxy Watch5 兼容性的错误引用。*