# 购买新 iPhone SE 前需要知道的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-before-you-buy-the-new-ipho-1848628418>

在昨天苹果公司的大型“Peek Performance”活动中，该公司公布了一批将于今年推出的新产品和芯片。其中之一是第三代 iPhone SE，以合理的价格为客户提供基本的 iPhone 体验。还有比这更好的吗？好吧，电话就是其中之一。它很好，但不是我想要的理想设备。



先来说说 2022 款 iPhone SE *是什么*。自从最初的 SE 在 2016 年下降以来，这条产品线一直是各种入门级/经济型 iPhone 比更昂贵的旗舰机型更便宜，但不便宜。当你购买 SE 时，你可以期待利用大多数现代 iPhone 功能，特别是在软件方面，即使硬件缺乏最新的功能和宽屏镜头。为降低成本而进行的削减可能会困扰一些用户，但许多其他人宁愿省钱。

今年，苹果用 iPhone 13 系列中相同的 A15 仿生芯片更新了 SE，并增加了 5G 连接。这两个主要的更新意味着 se 是*快*，并且将持续你很长一段时间。但在购买之前只看到积极的一面是不正确的，所以让我们来看看苹果为了让 SE 3 成为市面上最便宜的 iPhone 而省下了多少钱。

## SE 的外观直接来自 2017 年

虽然 SE 3 确实有改进，但整体设计并不值得夸耀。苹果保持了与 2020 年 iPhone SE 基本相同的外形，反过来，它几乎完全复制了 2017 年的 iPhone 8。如果你把这三款手机排在一起，你会很难找出哪一款是这十年生产的。

也就是说，“过时”的设计不会让每个人都倒胃口。老实说，我很喜欢它:巨大的顶部和底部挡板，加上 Home 键，堪称经典的 iPhone，对于触控 id 的功能性也有一些话要说。

## 它更贵——但只贵一点点

没错:售价 399 美元的 SE 现在比以往任何时候都贵。429 美元是这款“经济型”iPhone 的新入场费。虽然这个价格标签不一定像 399 美元那样从键盘上滚下来，但考虑到手机的功能集和经得起未来考验的芯片组，这仍然是一笔相当不错的交易。

## 相机更好，但肯定不是最好的

2020 SE 展示了一个美化的 iPhone 8 摄像头，加上 A13 仿生芯片的一些提升。它拍出了不错的照片，但无法与同年发布的 iPhone 12 阵容相抗衡。

苹果改进了新款 SE 的后置摄像头，增加了智能 HDR 4 和摄影风格等现代功能。此外，超快 A15 芯片有助于通过软件调整来增强摄影，因此你的 SE 3 照片肯定比 SE 2 照片有优势。

然而，这款设备上仍然只有一个摄像头，并且它不能提供 iPhone 13 上的保真度。苹果甚至没有接触前置摄像头，这意味着自拍看起来将与两年前完全一样。这意味着没有 4K 自拍视频，也没有人像自拍。

老实说，如果不是因为没有夜间模式，我可以原谅这一切。苹果，*为什么*新 SE 上没有夜间模式？它运行的是 A15 芯片，摄像头硬件绝对够好。我怀疑没有人会为一部仅用于夜间模式的 iPhone 13*多付近 300 美元，那么为什么不在未来的软件更新中加入它呢？你知道你想。*

## *SE 并不是有史以来最强的 iPhone*

*随着每一次新的迭代，苹果都喜欢吹嘘其智能手机在旗舰设备上有多么“强大”，由于陶瓷盾牌，这种玻璃变得更加耐用，这是“智能手机中最坚固的玻璃”。然而，苹果选择在 SE 中不包含这种玻璃技术，这可能意味着手机更容易破裂和破碎。*

*此外，该设备的防尘防水等级为 IP67。虽然这应该可以保护 SE 免受偶尔的溢出或在雨中行走的影响，但这并不是更昂贵的设计所提供的更好的保护，这些设计的等级为 IP68。你不应该把任何一部 iPhone 浸入水中，真的，但是你需要格外小心，不要淹死你的新手机。*

## *默认情况下，它只包含 64GB 的存储空间*

*我很感激不再生活在一个默认 iPhone 配有 16 GB 存储空间的世界。但是 2022 年，64GB 还是有点轻。iPhone 13 和 13 mini 128 GB 起步！我明白了，SE 是一款“廉价”的 iPhone。但考虑到你在 iPhone 的生命周期中一直被你购买的存储所困扰，在基本型号中看到更多的存储会很好。*

## *缺乏 MagSafe 的支持*

*MagSafe 是一项有趣的技术，允许你用磁铁将充电器和配件粘在 iPhone 的背面。可惜新 SE 不支持 MagSafe，所以你的配件不会粘(反正是自己粘)。如果您有 MagSafe 充电器，您可以将其与 se 配合使用，但只能作为标准无线充电器使用。*

## *电池寿命不会赢得任何奖项*

*2020 SE 的少数(但更大)抱怨之一是其电池寿命。13 个小时的视频(如果视频是流媒体，则为 8 个小时)和 40 个小时的音频回放并不能带来最实用的电池体验。*

*苹果今年有所改进，将这些规格分别提高到 15、10 和 50 小时。然而，电池的续航时间仍然不如 iPhone 13 中的电池，iPhone 13 的续航时间分别为 17 小时、13 小时和 55 小时。*

## *新款 iPhone SE 仍然物超所值*

*尽管有缺点和不足，iPhone SE 仍是一笔令人难以置信的交易。你可以花 429 美元买到苹果最新最棒的 A15 仿生芯片(确保未来几年的软件支持)、5G 连接和坚固的后置摄像头，以及 iPhone 的其他基本功能。*

*对于我们许多人来说，很难放弃有机发光二极管显示器、Face ID 和更强大的前后摄像头的闪亮承诺。但是有更多的人不关心这些事情，这款 iPhone 满足了他们所有的需求*和更多的*。尽管我渴望最新最棒的技术，但如果我现在的 iPhone 今天被淘汰，SE 将是我清单上的第一款。*

**这篇文章是在 3 月 9 日星期三编辑的，目的是更正 SE 上的存储定价。**

*[ [9to5Mac](https://9to5mac.com/2022/03/09/iphone-se-3-tidbits/)*