# 你可以用锁定的 iPhone 做的一切

> 原文：<https://lifehacker.com/everything-you-can-do-with-a-locked-iphone-1848948883>

你不能拿起一个陌生人的 iPhone 当成自己的: [认证措施](https://lifehacker.com/you-can-finally-use-face-id-without-removing-your-mask-1848494233) ，像 Face ID、触控 ID，还有 passcodes，确保只有我们和我们信任的人才能访问我们的 iPhone。然而，即使你不先解锁手机就不能查看某人的信息或打开他们的 Instagram，你也有可以*做*的事情。这是完整的清单。

Watch

这些选项中的一些将取决于正在讨论的 iPhone 上启用的某些安全设置。如果有人在锁的屏幕上禁用了这些选项中的一个，它就不会为你工作。如果你想在阅读了你的 iPhone 允许人们在锁定时使用的内容后做出一些改变，请滚动到这篇文章的底部。我还会记下您可以在锁定屏幕上禁用的选项。

## 你可以用相机

你可能知道有几种方法可以从锁定屏幕快速访问相机，无论是从右下角的快捷方式，在屏幕上向左滑动，还是使用控制中心磁贴。然而，当 iPhone 被锁定时，这些选项都不会被阻止，这意味着任何人都可以随时访问您的 iPhone 相机。他们可以拍照、录制视频，并使用相机应用程序中常见的任何照片模式选项。

也就是说，在锁定的 iPhone 上拍摄时，你对照片或视频没什么可做的:你可以在抓拍后点击图像的缩略图来查看你在 T2 会议期间拍摄的所有照片和视频，但只能看到这些图像。您还可以向上滑动以查看照片或视频的附加信息，如相机信息和位置，您可以收藏和删除图像，但其他选项如 [【视觉查找】](https://lifehacker.com/you-can-now-use-your-iphone-to-identify-animals-plants-1848945035) 、共享和编辑都被锁定。

## 你可以用手电筒

这是另一个明显的提示，但需要提到的是:你可以在 iPhone 上使用手电筒，而无需先解锁。您可以使用锁定屏幕左下角的手电筒快捷方式，或使用控制中心磁贴(长按以选择亮度)。下次你必须点亮一个房间，拿一部 iPhone，任何 iPhone。

## 您可以访问今日视图

今天的视图(通过在锁定屏幕上右键滑动可以访问的各种小工具)可能不会像苹果希望的那样得到太多的使用，但它充满了信息，即使是默认情况下。你可以在不解锁 iPhone 的情况下访问它，这意味着你可以查看一些无关紧要的东西，如新闻标题、天气预报和股票信息，以及更多的私人信息，如一个人最近的音乐活动、照片和日历数据。

然而，在不解锁 iPhone 的情况下，并不是所有的小工具都可以使用。例如，屏幕时间小部件是完全空白的，直到您首先验证自己。您可以在锁定屏幕上禁用此选项。

## 你可以使用搜索

无论 iPhone 是否解锁，你都可以在锁定屏幕上向下滑动来搜索任何东西。虽然如果你试图打开网页链接或应用程序，iOS 会关闭你，但你仍然可以从维基百科或字典访问 Siri 知识页面。您还可以访问商店和其他机构的电话号码，我们将很快返回。为了给苹果一些隐私道具，联系人不会显示在这里，所以你将无法使用搜索来了解 iPhone 所有者的朋友和家人的更多信息。

您可以在锁定屏幕上禁用此选项。

## 您可以访问钱包

如果在锁定屏幕上启用了钱包，任何人都可以通过双击侧面或主页按钮，或者从控制中心磁贴访问它。然而，你的信用卡仍然需要认证，所以传统的 Apple Pay 无法使用。*将*工作的是 NFC 支付，例如在地铁站刷卡，以及钱包中任何使用二维码的礼品卡和奖励卡。钱包可以在锁屏上禁用。

## 您可以访问家庭控制

如果有问题的 iPhone 通过 Home 应用程序连接到智能设备，则在 iPhone 锁定的情况下，您可以控制这些设备。也可以禁用设置和。

## **你可以使用 Siri**

默认情况下，Siri 在 iPhone 锁定时可用。这非常方便，因为当你想问数字助理一个问题时，你有时不能看着你的 iPhone。然而，这意味着任何人都可以按住你的侧面或 T2 的某个按钮，让 Siri 做一些事情。注:你可以在“T4”屏幕上禁用 Siri。

虽然许多任务在没有密码、Face ID 或触控 ID 的情况下不可用，但有些动作是 Siri 无法代表你执行的。其中许多都是 Siri 的简单用途，比如回答问题或设置定时器。但是其他的就有点意外了。这里有几个例子:

## **你可以打电话了**

使用 Siri，你可以给任何人打电话，只要你知道电话号码。如果您知道 iPhone 上保存的联系人的姓名，您还可以要求给他们打电话，以及给使用搜索找到的号码打电话。你也可以在默认情况下从锁屏上的通知中回电话，但是这个设置也可以被禁用。

是的，这意味着你也可以使用锁定的 iPhone 进行 FaceTime 通话。

## 你可以给任何人发短信

这是一个关于。除了打电话，Siri 还可以在 iPhone 锁定时代表你给人发短信。如果你知道联系人的名字，那太好了:如果不知道，你可以选择一个你脑海中的电话号码。当你和“朋友”出去吃饭时，在把你的 iPhone 留在餐桌上之前要三思。

## 你可以通过苹果地图调出路线

在锁定的 iPhone 上向 Siri 问路，无论你是谁，助手都会在苹果地图中为你调出那些方向。我想，如果你迷路了，遇到了一部废弃的 iPhone，这是一个很好的建议！

## 您可以创建提醒事项、备忘录和日历条目

同样，当 iPhone 被锁定时，Siri 非常“有用”。你可以让她为你喜欢的任何时间创建提醒，以及为你能想到的任何事件添加日历条目。Siri 还可以听写笔记，让你可以把你碰巧拥有的任何人的 iPhone 上的笔记应用弄乱。

## 您可以访问控制中心

从 L ock S 屏幕访问 [控制中心](https://lifehacker.com/10-useful-controls-everyone-should-add-to-their-iphone-1847257886) 是 iPhone 效率的重要组成部分。然而，无论你的 iPhone 是否锁定，都可以访问它，这意味着任何人都可以查看你的控制中心(除非你在设置中禁用该选项)。

虽然这里有一些控件要求在使用前进行身份验证，但是*许多*并不要求。其中一些事情很小，比如切换纵向锁定，以及改变亮度和音量。然而，其他人更担心一些。让我们回顾一下下面的内容:

## 您可以从“正在播放”窗口播放音乐

可以随时访问控制中心右上角的“正在播放”窗口。如果您的队列中有一首歌曲或播客，任何人都可以轻按播放按钮来再次播放音乐。音频输出也是如此:你可以点击 AirPlay 按钮将音乐发送到任何可用的来源。您也可以控制其中一个 AirPlay 源来更改该扬声器上正在播放的内容。

## 你可以控制网络和通信

控制中心左上角的窗口包含所有通信选项，如飞行模式、蜂窝数据、wifi、蓝牙、隔空投送和个人热点。所有这些设置都可能在任何时候被打乱。

## **您可以打开请勿打扰(或另一个焦点)**

[您所有的对焦模式](https://lifehacker.com/you-should-definitely-use-ios-15s-new-distraction-squa-1847671349) ，包括请勿打扰，都可以从控制中心获得。任何人都可以激活一个焦点，这意味着你可能会在没有意识到的情况下错过重要的通知。

## **您可以激活屏幕镜像**

这是一个奇怪的安全失误。屏幕镜像选项随时可用，这意味着任何人都可以将 iPhone 的显示投影到 AirPlay 兼容的信号源。虽然在没有解锁功能的情况下，这种投影非常有限，但显然你仍然可以在 iPhone 上做一些事情，向任何正在观看的人投影。

## 您可以访问大多数控制中心磁贴

控制中心的其余功能通过“平铺”控件找到。这些是完全可定制的，所以它们会因 iPhone 而异。然而，有 19 个选项可供使用，无论某人是否已经验证了自己，为锁定的 iPhone 打开了一个巨大的效用。以下是您可以随时访问的控制中心控制块的完整列表:

*   辅助功能快捷方式
*   警告
*   宣布通知(如果可用)
*   苹果电视遥控器
*   计算器
*   照相机
*   代码扫描器
*   深色模式
*   手电筒
*   主页
*   低功率模式
*   放大器
*   笔记
*   沙扎姆
*   声音识别
*   扬声器(背景声音、现场聆听、耳机调节)
*   跑表
*   文本大小
*   计时器

唯一不可用的控制中心磁贴是屏幕录制、引导访问和语音备忘录，这三个选项绝对不应该对任何人开放。然而，同样的情况也适用于其他选项，例如警报。我不希望别人未经我的允许就访问我的闹钟:一个恶意的朋友可以在我不知道的情况下关闭一个重要的闹钟，或者更糟的是，设置一个像凌晨 3 点这样可怕的闹钟

## 您可以关闭 iPhone

如果你无法使用锁定的 iPhone， [你当然可以关闭它](https://lifehacker.com/how-to-shut-down-an-unresponsive-iphone-1836189989) 。在大多数 iPhone 型号上，同时按住音量增大按钮和侧边按钮，直到出现“滑动到关机”选项。

## 您可以访问医疗 ID

使用这个相同的按钮手势，你可以访问一个人的 [医疗 ID](https://lifehacker.com/how-to-set-up-medical-id-on-your-iphone-1843319779) ，谢天谢地。此选项可让您查看 iPhone 所有者的重要医疗信息，以防该人自己无法告诉您。

## 你可以拨打紧急求救电话

在紧急情况下，您可以使用相同的按钮手势来访问 [紧急 SOS 功能](https://lifehacker.com/set-up-ios-11s-emergency-sos-now-when-you-dont-need-it-1818590695) ，这将允许您从 iPhone 联系当局。然而，你也应该可以让 Siri 拨打 911(由于明显的原因，我不能测试这个)。

## 您可以访问 USB 附件

这个设置实际上是默认禁用的，所以它可能不起作用。但是，如果没有，您可以在锁定的 iPhone 上使用 USB 配件。如今，这很可能意味着将 iPhone 插入电脑，或者通过 USB 使用 CarPlay。

## 您可以在 iPhone 的锁屏上禁用的所有功能

所以，你在想“你知道，我不喜欢人们用 Siri 给我的朋友发短信”或者“我不喜欢有人一直使用我的星巴克积分卡。”有解决这些问题的设置。虽然你不能像诺克斯堡一样锁住你的锁屏，但你可以堵住一些最主要的安全漏洞。

进入**设置> Face ID &密码**(或**触控 ID &密码**)，然后向下滚动锁定后允许访问。此处的所有项目都可以被停用，因此在您解锁 iPhone 之前，它们将无法访问。它们包括:

*   今天查看和搜索
*   通知中心
*   控制中心
*   iPhone4S 上的语音控制功能
*   用消息回复
*   家庭控制
*   钱包
*   回复未接来电
*   USB 配件