# 锻炼并不像你想的那样燃烧多余的卡路里

> 原文：<https://lifehacker.com/exercise-doesnt-burn-as-many-extra-calories-as-you-thin-1847333493>

锻炼有很多好处，有助于预防或减轻慢性健康状况的影响，如焦虑、抑郁、心脏病和高血压等。从很多方面来说，它都是健康的重要组成部分。



然而，正如科学家近年来发现的那样，保持活跃不会导致我们一天燃烧的卡路里数量长期显著增加。

“你的生活方式不会显著影响你燃烧多少卡路里，至少不会以简单的一对一的方式，”杜克大学进化人类学家赫尔曼·庞泽 说，他是《燃烧: [*一书的作者，新的研究揭露了我们如何真正燃烧卡路里，减肥，保持健康*](https://www.penguinrandomhouse.com/books/603894/burn-by-herman-pontzer-phd/) *。*

相反，我们的身体每天燃烧相对固定的能量——相同体重的人之间，久坐不动的人和活跃的人之间的能量变化不大。

## **每日消耗的卡路里变化不大**

如果你开始一项新的锻炼计划，你可能会在短期内燃烧额外的卡路里，但几个月后，你的身体会适应，将你的总能量消耗保持在相对较低的范围内。

贝勒大学进化人类学家萨缪尔·厄莱彻 说:“身体会适应你消耗卡路里的这些长期变化。”他是庞策的合作者。“如果你是一名经常锻炼的人，你消耗的卡路里并不像那些预测方程所说的那么多。”

这一概念被称为，是健身和营养领域中相对较新的概念，并通过比较传统狩猎采集生活方式(包括大量身体活动)的人们的能量需求与久坐生活方式的人们的能量需求得到了验证。

## **久坐不动的人和活跃的人燃烧的卡路里平均数量相同**

庞策、厄拉彻和其他人发现，一旦你调整体重，这两种人群——活跃的狩猎采集者和久坐不动的人——平均每天燃烧相同数量的卡路里。区别似乎在于他们燃烧卡路里的方式，而不是多少。

尽管最初的想法是，这种相似性是因为活跃的人要么通过在一天的其余时间里不太活跃来进行补偿，要么因为他们的运动效率惊人，但答案看起来有点复杂。

事实证明，身体在非常重要的任务上消耗了大量的能量，而这些任务并不像我们的活动水平那样明显可见。“即使你一直在锻炼，你还是会在休息上消耗掉超过 50%的卡路里，”庞策说。

这包括在你的免疫系统、压力反应、生殖反应以及大脑上消耗能量。“你的大脑每天燃烧相当于 300 千卡的热量，”庞策说。“这相当于跑 5 公里。”

## 我们的身体把没有用于锻炼的能量花在了其他任务上

这种想法是，当面临能量过剩时，这在人类历史的大部分时间里是一种相对罕见的情况，身体会将它用于有用的过程，但通常对身体来说是一个低优先级的过程。“现在我们一直生活在高能量环境中，你的身体可以一直做那些低优先级的事情，”庞策说。

一个有用的类比是将这一概念视为类似于家庭预算。如果你总是只能勉强维持生活，只能得到一些额外的钱，你可能会把它花在真正对你有帮助的东西上，但这超出了你的正常预算。你不会改变你的总体预算，因为你不能指望再次得到额外的钱。

我们的身体已经适应了在非常紧张且往往不可预测的能量预算下生存，久坐不动的生活方式提供的额外能量被视为一次性盈余，要么被使用，要么被消耗。

## **久坐的生活方式导致炎症和压力反应增加**

这意味着，如果你的身体*没有在运动中燃烧这些卡路里，它会将这些卡路里用在有用但能量消耗高的低优先级事情上，如炎症和压力反应。*

少量情况下，炎症和应激反应保护我们免受病原体侵害，并帮助我们逃离危险。在慢性水平上，这会损害血管和其他组织，导致许多健康问题。

久坐不动的人表现出更高水平的慢性炎症，以及更高的压力反应，包括皮质醇和肾上腺素水平的增加。非常活跃的人炎症水平较低，对压力的反应也较弱。饮食不足的活跃人士可能需要更长时间才能从受伤或感染中恢复，因为他们的身体无法为免疫系统提供足够的能量。

当谈到我们的身体如何使用能量时，我们仍然停留在进化的过去，在过去，能量总是供应紧张，我们需要任何我们可以负担得起的炎症或压力反应。

不同的是，我们现在生活在一个能源丰富的环境中，我们负担得起这么多，它正在损害我们的身体。“我们称之为进化不匹配，”厄莱彻说。"因为这些变化是如此的突然，我们的生物学没有被优化以适应新的环境."

## 根据你喜欢什么来选择运动，而不是卡路里数

在某些方面，这种知识是自由的:我们知道运动可以在一些非常重要的，切实的方面帮助我们的健康和幸福，远远超过燃烧卡路里。锻炼可以改善你的情绪，有助于预防或缓解慢性健康问题，此外，有足够的力量和精力过上你想要的生活也会带来很多快乐。

以燃烧多余的卡路里为目标，你的优先事项可以仅仅是发现你最喜欢的运动类型——你喜欢做的运动类型，让 T2 快乐的运动类型，你希望 T5 经常做的运动类型，不管卡路里数是多少。

因此，停止计算你的运动卡路里，而是专注于寻找适合你的活动，这样你就可以获得与定期体育活动相关的许多其他好处。

至于你应该吃什么，吃多少？这应该是一个相对稳定的数量，重点是健康食品。

“你无法逃脱不良饮食，”厄莱彻说。