# 锻炼可以缓解压力，所以你应该现在就去锻炼

> 原文：<https://lifehacker.com/exercise-is-stress-relief-so-you-should-probably-go-exe-1846011332>

当我们的国会大厦昨天被叛乱分子占领时，我去散步了。几个小时后，在粘在推特上试图理解这一切的时间比我愿意承认的要长得多之后，我去跑步了。很有帮助。



我从不认为锻炼足以满足每个人的心理健康需求，但它胜过许多其他应对机制，比如喝酒、在淋浴时大哭大闹。(讽刺网站 Reductress 大概说得最好:“ [说锻炼像治疗的女人一定有些相当轻的外伤](https://reductress.com/post/woman-who-says-exercise-is-like-therapy-must-have-some-pretty-light-trauma/) 。”)

如果你正在经历真正困难的事情，接受我的作家同事萨姆·布鲁姆的建议，T2 给自己找一个治疗师。你有多种选择，从面对面的会议、到远程医疗访问、到基于文本的平台。我们还有一个 [纲要，可以让你平静恐慌和焦虑](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-manage-your-panic-and-anxiety-1846007125) ，包括一个你在惊恐发作时可以观看的视频。

### 为什么锻炼有帮助

当你的思想失控时，有两个理由去锻炼。一个是因为它可能会给你一天的剩余时间和你的长期健康带来好处。运动往往会耗尽神经能量，使我们的大脑平静下来，促进更好的睡眠。美国焦虑和抑郁协会指出，锻炼的人不太可能患焦虑和抑郁，这可能是因为锻炼能帮助我们更好地应对压力。

锻炼并不是万灵药，有些人并没有从中获得多少精神健康方面的好处。但是锻炼也是照顾你身体的一种方式，这有助于你的整体健康——即使你是一个看不到对你的心理健康有直接影响的人。

但是另一个重要的原因，我认为，很简单，它给你一些事情去做。当我在跑步的时候，我不能查看我的手机。我接受这一小时，这一分钟，我是把一只脚放在另一只前面。

### 你一天中最好的时光

今年秋天，我读了一篇关于散步的乐趣和精神健康益处的文章 。当时我大概浏览了一下，但《T4》中的两句台词让我记忆犹新，每当我出去散步或跑步，或者在车库里举重，而周围的世界正在分崩离析时，我都会想起它们。作家莎拉·米勒是这样说使用她的椭圆来管理抑郁症的:

> 当我做的时候，它确实让我不那么沮丧，但是当我完成的时候，我又非常沮丧。我告诉我的朋友...他只是耸耸肩，说:“反正就这么做吧。这整整一个小时你都不会沮丧。”

这似乎是一笔不错的交易。在焦虑的痛苦中，我要花多少钱来度过一个小时不焦虑呢？或者甚至是*稍微不那么*焦虑？散步对我来说似乎总是有点浪费时间，即使我知道它是有益的，但现在我从另一个角度看待它。

我在九月浏览了那篇文章。根据苹果健康公司(Apple Health)的数据，我那个月的日均步数增加了一倍，从夏季的 3000 步左右增加到了近 7000 步。接下来的一个月，我走得更多了。

11 月初，在我们等待选举和选举结果的时候，我完全适应了新的应对机制。从 11 月 3 - 13 开始，每天都超过 11000 步。

我有时一天散步两次，这取决于我的感觉，随着时间的推移，散步的时间越来越长。这让我想到了米勒文章中的另一件事，当她延长自己的散步时，她获得了顿悟:

> 这两次散步重叠了——这不是一个大的城镇——有一天，当我走第一次时，我想到我可以加上第二次，走得更长。你会以为我发现了电。我可以走了，让我一天中最好的时光延长一倍？

你可以，你真的可以。如果你从 YouTube 上跑步、散步或做舞蹈锻炼，作为你精神自我保健的一部分，你可以做更多。(从身体的角度来看，突然增加一倍的跑步里程可能并不明智，但我们大多数人的身体都可以进行额外的长距离散步或瑜伽练习。理智选择。)

你在散步、跑步或其他形式的锻炼中做什么取决于你自己。我喜欢徒步旅行或在大自然中奔跑，但我的邻居街道更近，更省时。我选择最安静的街道，并在其中穿行。有时我会听播客或音乐，根据我是想逃离自己的想法还是仔细思考来选择配乐。

我强烈建议，如果你感到沮丧、焦虑或者不知道该做什么，站起来做任何对你来说最有意义的运动。你一天中最美好的时光等待着你。