# 昂贵的信用卡似乎不值得，但

> 原文：<https://lifehacker.com/expensive-credit-cards-that-dont-seem-worth-it-but-are-1849586219>

如今市场上有很多昂贵的信用卡:其中一些的年费可能高达 500 美元，所以很自然地会怀疑它们是否真的值得。在大多数情况下，答案是否定的——至少不是对所有人都是如此。也就是说，有些卡既贵*又贵*对很多人来说是个不错的选择。一些信用卡附带声明信用和福利，可以抵消很多费用。这里有一些昂贵的信用卡，可能看起来不值得，但可能值得。



## **Capital One Venture X**

Capital One Venture X 可能是年费高达 395 美元的第一张卡，即使与年费为 95 美元的 Capital One Venture 或无年费卡相比，它也很值得。对于任何旅行的人来说——即使一年只有一次 Venture X 是一个可靠的选择。

抵消年费的 Venture X 的好处包括:

*   通过 Capital One Travel 预订可获得 300 美元的年度旅行积分
*   10，000 周年奖励里数

仅这两个好处之后，你就能在年费上达到收支平衡。大多数旅行的人使用 300 美元的年度旅行积分没有问题，10，000 周年纪念里程，在最坏的情况下，相当于 100 美元的旅行费用。

此外，Venture X 持卡人还可以获得:

*   100 美元的美国运输安全管理局预检或全球入境申请费信贷
*   优先通行证、Plaza Premium 和 Capital One 酒廊，每次可接待 2 名客人(授权用户可免费添加，也可获得此优惠)
*   购买时每花费 1 美元至少获得 2 英里里程(在特定类别中更多)
*   [手机保险](https://lifehacker.com/how-to-get-cell-phone-insurance-for-free-1848897040)
*   无国外交易费
*   将里程转移给合作伙伴
*   受欢迎的奖金

## **如果您乘坐国内航班并托运行李，请使用航空信用卡**

如果你经常乘坐国内航班，或者经常托运行李，航空公司的信用卡是值得的。西南航空公司为每个人提供免费托运行李，但也可以通过其他航空公司的联名信用卡获得免费托运行李。你多久乘坐一次特定的航空公司，你是否经常乘坐同一家航空公司的航班，你托运了多少行李，你和多少人一起旅行，这些都是决定是否值得支付年费的几件事情，但作为一个通用规则，每年托运三件行李大约是盈亏平衡点。

一些值得考虑的航空公司信用卡包括:

*   阿拉斯加航空公司 Visa 签名卡: $75 年费，持卡人免费托运第一个包，同一预订最多可增加六名乘客。
*   美国航空公司 a advantage Aviator Red World Elite master card:$ 99 年费，持卡人免费托运第一个行李，国内航线同一预订最多可增加四名乘客。
*   delta sky miles Gold American Express Card:$ 99 美元年费(第一年免除)，持卡人免费托运第一个包，同一预订最多可额外携带八名乘客。
*   JetBlue Plus 卡: $99 年费，持卡人免费托运第一个包，同一预订最多可额外携带三名乘客。
*   United Explorer 卡: $95 年费(第一年免收)，持卡人免费托运第一个包，同一预订最多可额外携带一名乘客— 您必须使用该卡购买机票才能享受此项优惠。

## **许多酒店的信用卡**

许多 [酒店信用卡提供连锁酒店的免费一晚](https://www.forbes.com/advisor/credit-cards/credit-cards-that-come-with-an-annual-free-hotel-night/) (通常适用于每晚消费达到一定积分的酒店)。大多数酒店信用卡收取 95 美元的年费，因此，如果你每年都有可能住在某个特定连锁酒店，而那家酒店每晚的费用超过 95 美元，你就会脱颖而出，更不用说信用卡的其他好处了。追踪额外的卡并确保你利用了好处，这是额外的精神开销，但它可能是值得的。

一些值得考虑的酒店信用卡包括:

*   Marriott Bonvoy unlimited 卡: $95 年费，免费住宿，价值高达 35，000 Marriott Bonvoy 积分(可从账户中充值高达 15，000 额外积分)。
*   凯悦信用卡世界: $95 年费，1 至 4 类凯悦酒店免费住宿。
*   IHG 奖励卓越信用卡::95 美元年费，价值高达 40，000 IHG 积分的免费住宿。