# 使用“认知洗牌”更快入睡

> 原文：<https://lifehacker.com/fall-asleep-faster-using-cognitive-shuffling-1847109724>

我们当中有谁没有经历过一夜无眠(一夜又一夜)呢？睡不着的时候，满脑子想的都是怎么睡不着。如果你现在就能睡着，你甚至可能会不断地重新计算你能睡多久。或者现在的*。*虽然我们知道这种想法阻碍了我们实现睡眠梦的能力，但我们如何阻止它发生呢？根据一位认知科学家的说法，答案可能是一个他称之为“认知洗牌”的技巧。

Watch

西蒙弗雷泽大学的卢克·博登 开发了一种方法( [和一款应用](https://mysleepbutton.com/home/) )来帮助成人模仿儿童入睡的方式。博登在他的网站上写道:

> 成年人生活在一个由语言和思维主导的非常“左脑”的世界里。相比之下，小孩子花很多时间想象和玩耍。当然，成年人会看很多图片——视频、电视、电影、照片和商标。但是他们倾向于被动地这样做，并且通常会喋喋不休(不管是不是有声的)。
> 
> 睡眠研究人员发现，当人们入睡时，他们经常会经历视觉图像和“微梦”人们想象的各种图像可能有助于他们入睡。
> 
> 相反，继续以口头的、分析的、解决问题的方式思考可以推迟睡眠的开始。

换句话说，我们需要更少的思考和更多的想象。但是，不要想象一群跳来跳去的绵羊——那很无聊，会让你的思绪回到最初你为什么会如此难以入睡的问题上。相反，你需要让你的大脑在各种随机图像中漫游——实际上，你需要为自己创造一些“微梦”，这就是 [博杜安的方法](https://mysleepbutton.com/support/do-it-yourself-cognitive-shuffle-sdi/) 的用武之地。

## 如何利用认知洗牌快速入睡

1.躺在床上准备睡觉。

2.想一个至少有五个字母的随机的、情感中性的单词。Beaudoin 建议以“就寝时间”为例。其他可能是“笔记本电脑”、“桃子”、“电影”或“灯泡”(尽量选择一个没有太多重复字母的词，比如“香蕉”。)

3.慢慢地在脑海中拼出基本单词，然后，从第一个字母开始，想出另一个也是以那个字母开头的单词。想象一下这个单词所代表的物品——如果你的基本单词是“peach”，你将从以字母“p”开头的单词开始，比如“puzzle”、“pig”或“pizza”一次一个，想象每一个项目，停留足够长的时间来在你的脑海中创建一个清晰的画面，然后释放它，继续下一个“p”字。

4.对于每个字母，尽可能多的重复这个步骤。一旦你用光了“p”这个词(或者你对“p”感到厌烦)，继续下一个字母，在我们的例子中是“e”。现在你可以想象一个复活节彩蛋、一只鹰和一只茄子。

如果你很难想出“e”这个单词，跳过它，跳到下一个字母。同样，如果你选择了一个你不容易想象的单词，扔掉它，换另一个。你也可以想象同一个词的不同版本。例如，如果你在想象“面包”，你可能会想到一条柔软的白色三明治面包，然后是一些硬皮法国面包，接着是你最喜欢的自制酸面团。如果你在没有睡着的情况下读完了你的基本单词，就从一个新的基本单词开始。

虽然这是一个值得一试的策略，但博多因说它确实有其局限性 。它在以下条件下不起作用:

> 你累得想不出话来，但还没困到睡着。(比如你半夜醒来的时候。)*   You don't like to think deliberately when trying to fall asleep. Although you practice, you find it difficult to think of words that begin with a certain letter. You find spelling boring.T9】

但是如果条件合适，你只是很难指导自己完成练习，你也可以下载 Beaudoin 的免费 mySleepButton 应用程序，用于 iOS 或 Android 的 。把它想象成一种有指导的睡眠冥想，而不是在沉默中冥想——从有指导的版本开始会有所帮助，直到你自己能够自如地引导练习。希望做个好梦。