# 麦片牛奶派已进入聊天

> 原文：<https://lifehacker.com/feed-your-inner-child-this-cereal-milk-cream-pie-1849372049>

当我作为一个成年人走过谷类食品通道时，这就像是我小时候面对的权力场景的反转:“哇，我以前喜欢水果卵石！可惜我现在不能吃了，因为这是儿童麦片。”然后我想起我是个成年人，我可以吃任何我想吃的麦片。那么，为什么不吃碗里的麦片呢？你可以拿一盒你最喜欢的童年麦片，把整个东西变成你吃过的最放纵、最怀旧、最能引起哄堂大笑的甜点，然后做一个*麦片牛奶奶油派*。

Watch

这个馅饼的灵感来源于它听起来的样子:当你吃完一碗你最喜欢的童年麦片后剩下的牛奶的甜味。它是由可可泡芙产生的甜巧克力牛奶，由水果卵石产生的奶油冰淇淋味的水坑，你在一碗肉桂吐司松脆后预期的肉桂糖酏剂。它将永远受到世界各地七岁儿童的欢迎，但牛奶吧的老板克里斯蒂娜·托西(Christina Tosi)以倡导美味的 [谷物牛奶](https://milkbarstore.com/blogs/recipes/cereal-milk) 而闻名，并使其成为在谷物碗外消费的美食。

谷物牛奶很有效，也很容易制作。(就问一个孩子你是不是忘了怎么做。)一旦你做好了自己的一碗麦片牛奶，你就可以自由地调味任何以牛奶为主要原料的甜食，比如冰淇淋、奶油布丁或布丁。在这种情况下，我想要一个麦片牛奶奶油派，尝起来就像一个水果卵石发烧梦冠上鲜奶油。我对结果非常满意。

我喜欢水果卵石的味道和颜色，但任何谷物都可以做这个馅饼。你可以使用任何你想要的馅饼皮(如全麦饼干或片状馅饼皮)，但对于最强烈的谷物体验，我建议使用谷物屑。(如果你选择的麦片里有干果，把它留在牛奶里浸泡，但是把水果拿出来做面包皮——它可能会烧焦。)我在下面的食谱中做了一个烤谷物饼皮，但是你也可以尝试一个 [免烤谷物饼皮](https://lifehacker.com/make-a-delicious-no-bake-pie-crust-out-of-golden-graham-1785758385) 。用谷物牛奶布丁填满馅饼皮，放入冰箱至少六个小时，但隔夜切片效果最佳。

上菜前几个小时，在馅饼上浇上稍微加糖的鲜奶油。从半英寸到堆积如山的任何地方都是完美的，完全取决于你的喜好。如果你是那 0.001%不喜欢馅饼的人，请随意单独制作谷物牛奶布丁，并从中获得同样多的乐趣。

## 谷物牛奶奶油馅饼

#### 成分:

**对于谷物脆皮:**

*   1 杯*磨碎的*谷物碎屑(可能需要更多的全谷物，取决于你使用的种类)
*   2 汤匙糖
*   4 汤匙无盐黄油(融化)

**麦片牛奶布丁:**

*   两杯全脂牛奶
*   两杯干麦片
*   ⅓杯糖
*   ⅙杯玉米淀粉
*   一茶匙盐
*   2 个蛋黄

**对于鲜奶油:**

*   16 盎司重奶油
*   3 汤匙糖
*   茶匙香草精

将烤箱预热到 350 华氏度。将一个 9 英寸的馅饼盘放在一个薄托盘上。在一个大碗中，将麦片浸泡在牛奶中 20 分钟，开始制作布丁。这段时间偶尔搅拌一下。

同时，对于外壳，在食品加工机中研磨干谷物，直到你有 1 杯面包屑。脉动大约 10-15 次，或者直到谷物变细，像沙粒一样。大一点的也可以。下面的照片供参考，但是要把你的面包屑弄得比图片上看到的更细。这结束了太容易崩溃，我希望我已经走得更好。

将谷物屑倒入一个小碗中，加入糖搅拌。糖加入后，加入融化的黄油，用刮刀搅拌，直到所有的面包屑都被黄油弄湿。用橡胶抹刀将混合物压入馅饼盘中，用勺子将它牢牢地压在边缘。

在华氏 350 度的温度下烘烤 10 分钟。面包皮应该有香味，但不会呈现任何颜色。做布丁时，放在室温下。

麦片浸泡 20 分钟后，将麦片牛奶过滤到一个中等大小的锅中。扔掉湿湿的麦片(或者吃掉它)。在一个小碗中，搅拌糖、玉米淀粉和盐，直到混合均匀。从锅里拿出一杯麦片牛奶，放入一个中等大小的碗中。将蛋黄加入中碗，搅拌。将玉米淀粉混合物加入中碗的蛋黄混合物中，搅拌至完全混合。你很快就会把牛奶搅拌成蛋液。

用中火加热锅里的谷物牛奶，直到它开始冒蒸汽，边缘开始形成小气泡。不要煮沸。关火，慢慢地将少量的热牛奶倒入鸡蛋混合物中，同时一直搅拌。搅拌时再加入一点热牛奶。重复这一过程，直到大约 1/4 的牛奶加入到蛋黄混合物中。不停地搅拌可以防止鸡蛋变成炒鸡蛋。

把剩下的麦片牛奶放回炉子上，把鸡蛋混合物搅拌回锅里。现在一切都应该回到锅里了。把火调到中火，不停地搅拌，直到它变得像布丁一样稠。不要让它冷却。将你的热谷物牛奶布丁*直接*倒入谷物馅饼皮。弄平顶部。你可以用保鲜膜或一方纸巾覆盖它，以防止它变干并形成皮肤。把整个东西放在冰箱里至少六个小时，或者一整夜。

上菜前几个小时，制作鲜奶油。(如果你时间紧迫，你可以在上菜前做，但如果你给它时间，鲜奶油会变得结实一点，这样会更干净。)将重奶油和糖倒入搅拌碗中，搅拌至中等硬度。加入香草精搅拌。

在馅饼上放一堆鲜奶油，随意用一些麦片装饰。端上馅饼，吃掉馅饼，然后开始头脑风暴你想把所有其他谷物做成馅饼。这种早餐和甜点的混合物在冰箱里可以保存三天。