# 最终幻想7如何永远改变了游戏格局

> 原文:[https://gizmodo . com/final-fantasy-iv-dragon-quest-Japanese-RPG-book-extract-1849513075](https://gizmodo.com/final-fantasy-iv-dragon-quest-japanese-rpg-book-excerpt-1849513075)

本周是《最终幻想VII》在北美发行的25周年纪念日——艾丹·莫赫尔的新书将于10月4日出版，书中考察了这款游戏的影响范围，不仅仅是它的众多粉丝，还包括西方流行文化本身。io9很高兴分享 [*战斗、魔法、物品:最终幻想的历史、龙之任务、日式RPG在西方的崛起*](https://gizmodo.com/nerdy-nonfiction-science-fiction-fantasy-book-list-1849378172) 的独家摘录，其中有 [作者](https://kinja.com/aidanmoher) 的特别介绍。

Watch

“25年前的这个星期，由于一个长期系列的最新发布，日本RPG在北美爆炸。那个游戏，Square的传奇*最终幻想VII* ，是我新书的核心， [*战斗，魔法，物品:最终幻想的历史，龙的任务，以及日本RPG在西方的崛起*](https://fightmagicitems.rocks/) 。它的发行被视为日本RPG从小众怪胎变成主流宠儿的时刻，这种受欢迎程度的迅速上升甚至连它的乐观创作者都没有预见到。

从任天堂娱乐系统上的*龙之旅*和*最终幻想*的早期8位时代到超级任天堂和世嘉创世纪上的第一个黄金时代，这种类型的最聪明的头脑——从Hironobu Sakguchi到小早川怜子儿玉，Soraya Saga到Yuji Horii——寻找这种类型的创意和技术限制，沉迷于邀请玩家进入广阔的世界，危险的任务和挑剔的游戏系统。它们在日本本土很受欢迎，但是没有一款游戏能在欧洲或美洲取得类似的成功。直到*最终幻想VII* 。

这是从我的*战斗、魔法、物品*中摘录的，探索了*最终幻想VII* 的冒险起源、独特视角，并最终探究了为什么它做到了许多其他游戏所不能做到的事情:向西方游戏玩家普及日本RPG。"

* * *

## 第十四章

## JRPGs爆发:*最终幻想七*

在一个人的一生中，会有这样的时刻，他们确信事情已经改变，一个新的时代已经开始。他们在历史上前进了一步。一群朋友沐浴在阴极射线管的光芒中，探索着米德加尔的贫民窟，他们非常确定地知道，一切都不会再一样了。那个夜晚持续了永远，一眨眼就结束了。第二天早上，当他们走到光天化日之下时，米德加尔的第七区在他们身后燃烧，他们开始了JRPGs的新时代。

这就是Square的《最终幻想7》的影响。它不仅改变了我朋友地下室里的孩子们，还改变了它的前辈们在15年前帮助建立的整个流派，毫不回头地跨越了JRPGs新时代的门槛。

我一生都是任天堂的铁杆粉丝，但那天早上晚些时候，我双眼模糊，睡眠不足，不知怎的，我说服了我爸爸坐了几个小时的渡轮和汽车去了索尼商店，并花了几百美元。我们带着我们自己的PlayStation和一个漂亮的收缩包装的《最终幻想7》副本离开了——PlayStation上的Square的诱惑是不可抗拒的。

索尼的赌博获得了回报。

这个小小的任天堂粉丝现在是PlayStation的粉丝了。

“当它在1997年首次亮相时，世界从未见过它，”马特Alt在他的书*纯粹的发明:日本如何创造现代世界*中写道。“尽管以现在的标准来看，它是块状的和原始的，但它已经完全以三维形式呈现出来了——这是那个时代的一项重大技术成就。更具突破性的是，它敢于假设一些新的东西:一款视频游戏可能具有好莱坞大片的戏剧效果。”

但他继续说，这根本不是好莱坞的产品。“这是一部东京大片，它给美国主流注入了大量的日本情感:大眼睛、浓密头发的动漫角色和他们漫画式的情节剧；雌雄同体的英雄；视频游戏既可以是冥想探索，也可以是惊险刺激的体验。”

该系列的前几款游戏让玩家面对邪恶的骑士和法西斯帝国，但《最终幻想VII》提供了一个新的反派:资本主义。虽然它最终会回到该类型最喜欢的比喻，即一个巨大的、神奇的坏蛋试图统治和/或摧毁世界，*《最终幻想7*以一群名为雪崩的生态恐怖分子对抗一个被资本主义和气候变化摧毁的敌人开始:摧毁地球的神罗电力公司。*《最终幻想7》*在全球范围内卖出了惊人的1000万部——是前作的三倍多。Square对第一款PlayStation *最终幻想*寄予厚望，但他们甚至没有想到它会成为一种全球现象。它是如何成为迄今为止该系列最成功的作品的？复杂的答案在于新技术、激进的市场营销、西方观众对动漫的狂热，以及剧集创作者坂口博信的电影野心。

## 坂口国王

同事们都知道坂口的强烈欲望，他是一个经常不满足于工作局限的创作者，总是展望未来。坂口在*最终幻想*系列中的早期作品暗示了他对视频游戏中电影般的故事讲述的强烈渴望，但直到他与索尼的合作，他才最终拥有了实现他在之前六部作品中追求的愿景所需的工具。

“在90年代末，所有的游戏公司都有很多钱——当然尤其是Square，”最终幻想VII的电影导演Motonori Sakakibara在游戏的口述历史中回忆道。"所以Square优先考虑质量，而不是纠结于成本."随着坂口的预算和团队规模的增长，他对电影游戏的宏伟愿景也在增长。

“我认为称他为神有点过了，”程序员Tatsuya Yoshinari说，“但感觉就是这样。他是一个超级巨星。”

“我记得我们称他为‘国王’，”助理营销总监京子Higo回应道。只是…不要当着他的面。

“是的，‘国王’，”Square USA的执行副总裁丸山义弘(Yoshihiro Maruyama)表示同意。

虽然丸山现在笑了，但他回忆起了坂口对这个项目的严格控制。“没有他，就没有决策。”此时，坂口已经单方面控制了项目，规定了开发时间表，甚至游戏的营销方向。“所以是的，他是国王。他控制着整个行动。”

Square的总裁兼首席执行官Tomoyuki Takechi估计,*最终幻想7*的开发成本为4000万美元，其中大约四分之一用于游戏的图形。Alt告诉我，如今，视频游戏使用尖端技术来产生令人印象深刻的视觉体验已经成为标准，但索尼和Square愿意在一个无法保证相应成功(尤其是在日本以外)的JRPG投资这么多资金是前所未有的。“没有其他公司拥有这种技术，甚至没有尝试过这种技术。”

这款游戏的爆发是一场完美的运气风暴，赌博得到了回报，也是对美国青少年对动漫日益增长的兴趣的一个很好的解读。通过向未经证实的新技术投入巨额资金，让坂口自由追逐他渴望了十多年的愿景，并通过巨大的媒体闪电战启动市场，索尼和Square将该系列产品定位为主流成功产品——但面临巨大的财务风险。

而且成功了。

## 生活的游戏

电影里有“他看见死人”

对于书来说，是“他们都做到了。”

“这一切都是梦”在电视流行文化中无处不在。

为了游戏？没有什么可以复制主角克劳德·斯特莱夫的对手和爱人艾瑞丝·盖恩斯巴勒在游戏中途被杀的震惊时刻。如今，过场动画是滑稽的情节剧，但在当时，它证明了坂口的野心，并使这一类型走上了电影的道路。当Sephiroth的剑从艾瑞丝被刺穿的胸膛里拔出来时，数百万游戏玩家感到无法形容那种冰冷的恐惧。当我们看着Cloud把她的身体放入被遗忘的城市的地下湖中时，无法修复的忧郁的空虚。绝对有办法让她苏醒。

《最终幻想7》的创作者们从未给玩家这样的机会，这是多么厚颜无耻——多么大胆，多么聪明，多么可怕。

艾瑞丝之死是JRPG叙事的分水岭。它改变了这种类型，证明了它的故事讲述者可以冒险并震惊玩家——他们允许玩家爱上一个角色，然后利用这一点作为杠杆，将刀深深地扭曲。这相当于当莱娅被维德杀死时，你的爆米花在新希望的中途洒了出来。想象一下如果*侏罗纪公园*恐龙吃了蒂姆和莱克斯会怎么样？

把一群90年代中期的游戏玩家聚集在一起，即使他们后来没有碰过另一个JRPG，他们也有可能记得《最终幻想7》。其爆炸性的销售数字是从未体验过该类型的玩家买入的直接结果，其势头改变了对该类型成功的预期。

在《最终幻想7》的发展过程中，有一个关于坂口博信母亲去世的虚构故事。据说，这促成了艾瑞丝的死亡和游戏的生命之流的概念。这是美丽而令人心碎的——但只说对了一半。几年前，坂口的母亲在他制作《T2》最终幻想3的时候去世了，艾瑞丝的死实际上是由视觉导演野村哲也提出的。然而，游戏的主题“生活”却全是坂口。

“生命存在于许多事物中，”他在1997年的一次采访中说，“我很好奇，如果我试图用数学和逻辑的方法来分析生命，会发生什么。也许这是我克服悲伤的方法。”

在杀死艾瑞丝的决定敲定很久之后，故事的发展已经远远超过了那个点，野村回忆起拜访作曲家植松信夫(Nobuo Uematsu)在他的房间里“只是闲逛和谈论一些随机的事情”杀了一个肯定会成为粉丝最爱的人，野村深感内疚，他问植松他们的决定是否正确。

“她这么早就去世了，我真的很惊讶，”植松说，这是数百万玩游戏的心碎粉丝的镜像。“每个人可能都认为她会成为主要的受欢迎角色之一，但她马上就去世了。可能这就是大家都这么记得的原因吧。”

“当一个电子游戏中的角色死去时，没人会觉得有多悲伤，”野村说。“毕竟，他们只是游戏中的角色——你可以重置游戏，然后再试一次，或者你总能以某种方式让他们复活。我觉得他们的生命没有多少分量。以“生活”作为我们对FF7的主题，我认为我们应该尝试描绘一个真正永远死去的角色，他不会回来了。为了引起共鸣，死亡必须是一个重要的角色。所以我们认为杀死女主角可以让玩家更深入地思考这个主题。”

《最终幻想VII》是我第一次与电子游戏中的角色产生真正的共鸣。“生命”的主题贯穿整个游戏，反派试图重新定义人类生命的概念，而英雄试图保护地球的生命，这一主题得到了反派的支持和扩展。这个团队有一个个人故事要讲——这一切都可以追溯到坂口长达数年的旅程，以揭开生命的不可能性。

## 唯一不变的

早在90年代末，一场关于电子游戏是否会像皮克斯1995年的电影《玩具总动员》一样好看的激烈辩论就已经展开。这是第一部令人印象深刻的使用CGI制作长片的电影，以预渲染的计算机图形为特色，其水平远远超过当代游戏机，甚至强大的个人电脑。虽然*最终幻想VII* 的块状多边形人物和敌人远不及*玩具总动员*的逼真度和细节，但很明显创作者希望有一天能达到这一点。二十年后，最终幻想7的突出之处并不是我们在许多JRPGs中看到的重复元素，而是它如何在没有蓝图的情况下大胆冒险。

改变。

这是《最终幻想7》的真正遗产。它改变了我们对视频游戏可以讲述的故事类型的理解，以及它们讲述这些故事的方式，从而给JRPG类型和视频游戏媒体带来了变化。1997年，*最终幻想VII* 是我玩过的最有创意、最大胆的视频游戏。它将3D角色与高度细致的预渲染背景融为一体，改变了我们探索幻想世界的方式。它的背景和主题不同于游戏中的任何东西，它对反资本主义环境主义的批判性探索吸引了一代千禧一代。它的遗产无疑塑造了视频游戏，为一个不断变化的类型提供了蓝图，同时也触及了玩家的生活。

这一流派采用了这一蓝图并加以运用。未来的JRPGs，包括Square自己的《最终幻想》续集，将继续建立在《最终幻想7》的基础上，并经常做得更好——这是可以预期的。该系列和类型的增长并没有使最终幻想7的成就无效。变化在90年代中期飞速而来，但并没有随着《T2》最终幻想7(T3)而停止。你不可能看着过去二十年的JRPG而看不到它的指纹。可能被弄脏了，但是还在。

《最终幻想7》有缺陷，有野心，大胆，无所畏惧，原始。它改变了JRPGs，证明了JRPGs可以和其他类型的游戏一样获得财务上的成功。它通过重新定义他们讲述故事的方式改变了游戏。

它改变了我。

* * *

<small>摘自Aidan Moher的*战斗，魔法，物品:最终幻想的历史，龙的任务，和日本RPG在西方的兴起*经作者和出版社许可转载。</small>

Aidan Moher的《战斗、魔法、物品:最终幻想的历史》、《龙之任务》和《日本RPG在西方的崛起》将于10月4日发行；你可以在这里 预购一份 [。](https://www.runningpress.com/titles/aidan-moher/fight-magic-items/9780762479634/)

* * *

*想要更多io9新闻？看看什么时候期待最新的*[](https://gizmodo.com/marvel-release-dates-when-to-see-upcoming-mcu-movies-1848196856)**[星球大战](https://gizmodo.com/star-wars-movies-tv-shows-release-dates-disney-1848494806) *上映，下一部* [*DC宇宙影视*](https://gizmodo.com/warner-bros-dc-release-dates-hbo-max-cast-details-1848354161) *，以及你需要知道的关于* [龙之家](https://gizmodo.com/house-of-the-dragon-everything-we-know-1847808778) *和*的一切**