# 五春季葱属食谱，使之前为时已晚

> 原文：<https://lifehacker.com/five-spring-allium-recipes-to-make-before-it-s-too-late-1848857028>

许多令人难以置信的美食都是从洋葱开始的。它们绝对是厨房的主食，也是帮助我们熬过冬天的炖菜和汤的基础。但是现在是春天了，是时候在季节结束前和它们清新芬芳的表亲一起欺骗它们了。



所有的葱都与无处不在的洋葱有着相似的基本味道，但是它们令人兴奋的强度、甜味和辣味范围可以让一顿饭变得更加复杂。在这五个食谱中展示它们，将它们的味道带到最前沿。

## 一份绿色的风味意大利面

单从名字来看，这就是定义春天的面食。这种意大利面葱味非常重，但是柠檬中的酸可以调和洋葱的味道，防止洋葱味过于浓烈。结果是一道明亮、几乎清爽的意大利面，尝起来真的像春天一样。

#### **配料**

*   1 磅 Cavatelli 或 Orecchiette
*   2-3 茶匙黄油
*   2 根韭菜，切碎
*   2 根葱，切成薄片(白色和绿色部分都要)；留出一小把作为装饰
*   3 根葱，切片(白色和绿色部分)
*   2 瓣蒜，切碎
*   杯状豌豆
*   1 杯芦笋，粗略切碎
*   一个柠檬汁
*   一个柠檬的皮
*   1 把切碎的欧芹
*   1 杯磨碎的帕尔马干酪

用一大撮盐将一壶水烧开— 我所说的“捏”是指一只装满水的*爪。(一整汤匙，我如果你想要 [确切地说是](https://lifehacker.com/the-case-for-actually-measuring-your-pinch-of-salt-1847010394) 。)将意大利面煮熟，直到变软，比建议的烹饪时间少两分钟左右。沥干水分，保留 1 杯意大利面水。同时，在煎锅或炖锅中加热黄油，直至呈浅棕色。加入所有大蒜— 韭菜、葱、葱和大蒜— 并煮 3 至 5 分钟，或直至变软变香。加入芦笋和豌豆，煮至鲜嫩，约 7-8 分钟。加入 盐调味，记住意大利面的水会加入它自己的含盐量。*

加入你的意大利面、柠檬汁和柠檬皮、意大利面水，以及一些黑胡椒或红辣椒片。经过几分钟的小火，你应该有一个轻，奶油酱。加入更多的帕尔马干酪，放上新鲜切片的葱和欧芹，准备好尽情享用美味吧。

## **黄油焖韭菜**

韭菜可能是我最喜欢的葱，因为它们非常适合单独食用。在这道菜里，外表的焦糖化结合了嫩嫩的内脏和浓郁而又酸涩的酱料，完美诠释了。如果你正在寻找一种多肉的蔬菜，而不是茄子或朝鲜蓟，韭菜是你的朋友。

#### **配料**

*   2-3 个韭菜，越厚越好
*   2-4 茶匙黄油
*   2 瓣压碎的大蒜
*   6 片新鲜的鼠尾草叶
*   杯形松子
*   一个柠檬的皮
*   磨碎的帕尔马干酪调味
*   盐和胡椒调味

将韭菜切成一英寸厚的圆形，去掉根部和顶端。让它们在水中浸泡至少 10 分钟，这样任何污垢都可以浮到底部，然后沥干，让晾干。与此同时，准备一个热煎锅，加入黄油。嗖嗖地转一下，然后把韭菜两面都煎成褐色——第一面大约三分钟，第二面两分钟。小心翻动它们，这样它们就不会散开，并根据需要添加黄油以防止它们粘住或烧焦。第一次翻炒后，加入鼠尾草和大蒜，煮至香味四溢，然后打开锅，将大蒜-鼠尾草黄油舀到韭菜上。一旦它们变好并且焦糖化了，用一汤匙的白葡萄酒醋去釉，加入一杯肉汤。炖 15 分钟，然后用柠檬皮、松子和磨碎的帕尔马干酪调味。

## **烤韭菜**

说到单独吃韭菜，为什么不试着烤着吃呢？这个食谱最棒的部分是多么简单。通过产生焦炭和大量的焦糖化，你让韭菜中的天然糖提供了的味道，所以剩下的就是添加一点油和盐。

#### 佐料

*   每人 1-2 棵韭菜
*   橄榄油
*   海盐

按照这个食谱，在保持韭菜完整的同时，清洗韭菜。修剪掉多余的根部，洗掉外层的灰尘和沙子，然后纵向切开顶部三分之一。将韭菜浸泡在水中至少 10 分钟，这将有助于任何可能在里面的额外污垢落到底部。

一旦清洗干净，将韭菜放在非常热的烤架上(450-500℉)烘烤 T2，经常翻动，直到它们全部烧焦并开始弯曲。将它们从烤架上取下，让它们在用箔纸或报纸包裹 10 到 20 分钟后休息。这段额外的时间是必要的，这样他们就能继续蒸，创造出我们想要的温柔的心。)剥去烧焦的外皮，纵向切开，得到那种油滑、蒸熟的美味。上面浇上橄榄油和片状海盐。

### 洋葱土豆脆皮

T2 的春天洋葱实际上只是 T4 的非常年轻的洋葱，在它们完全成熟之前就被收割了。结果是洋葱的味道变得更加温和。白色和绿色的部分都可以食用，但从一端到另一端都有洋葱味，其中球茎端味道最浓。在这个食谱中，我们将韭菜和土豆分开，创造出一道可以作为配菜或正餐的丰盛菜肴。

#### 佐料

*   粘上无盐黄油
*   2 杯葱，切片(包括白色和浅绿色部分)
*   6 个育空黄金土豆，切成薄片
*   新鲜百里香小枝
*   2 瓣蒜，切碎
*   1 杯重奶油
*   1 杯原浆
*   新鲜磨碎的干酪用于涂层
*   盐、胡椒和红辣椒片调味
*   一杯柠檬汁加柠檬皮

将烤箱预热到 350 华氏度，在炉子上放一个热平底锅或煎锅。融化一半的黄油，让它煮到浅棕色，然后加入所有的葱。两杯听起来似乎很多，但是柠檬中较温和的绿色和酸味确实平衡了这一切。(另一个选择是混合多种蒜——韭菜、青蒜、坡道、葱和洋葱都可以——总量保持在两杯。)加入大蒜，不要搅拌，直到葱的底部变成漂亮的棕色。加入少量白葡萄酒，然后加入高汤、重奶油、剩余黄油和百里香枝。

煨 10 到 15 分钟，然后扔掉百里香枝，加入盐和胡椒。从火上移开。在一个单独的烤盘里，将你的土豆分层，在每层之间加入调味汁和洋葱混合物，直到土豆被完全覆盖。在上面撒上磨碎的奶酪，烘烤一个小时，或者直到它变成金黄色，边缘冒泡。

### **葱油饼**

我实在想不出比葱油饼更好的方法来品尝葱油的味道。最薄煎饼的关键和 T2 松饼一样:都在叠层中。尽管所有的滚动和盘旋感觉像是额外的工作，但这是必要的。

#### **配料**

*   两杯面粉
*   茶匙盐
*   杯开水
*   茶匙糖

*   2 茶匙香油

*   1 串葱，切末；关于杯子
*   煎炸用植物油
*   盐调味

筛面粉，在一个大碗中与糖混合。加入沸水，搅拌直到形成片状面团，如果有必要的话，每次加入额外的一茶匙水，以确保所有的面粉都被吸收。揉五分钟，直到面团光滑，然后盖上盖子静置 30 分钟。将剩下的面团再揉五分钟，然后切成四等份。将每一片擀成球状，然后用擀面杖将擀成薄的圆形薄饼。每个煎饼刷上香油，撒上盐和葱末。

为了达到想要的薄片效果，把每块煎饼卷成一条绳子，让葱白紧紧地裹在里面。将每根绳子紧紧缠绕在一起，再休息 15 分钟。然后，再次将每个螺旋擀平成薄饼。这个过程是必要的让你得到制作葱油饼所需的分层，类似于你在餐馆里习惯吃的那种。

煎炸时，在平锅中用中火加热油，直到它非常热，很容易覆盖整个锅。一次煎一块，每面煎一分钟或不到一分钟，或者煎至金黄色。如果油开始溅出太多，你可能会想降低温度。将每个薄饼转移到纸巾上，直到冷却到可以使用，然后切成三角形。用盐和鲜葱腌制，然后开始吃。