# 五个你仍然可以花不到10美元吃到一顿像样的饭的地方

> 原文:[https://life hacker . com/1848823346](https://lifehacker.com/five-places-you-can-still-get-a-decent-meal-for-under-1848823346)

这是官方消息:没有哪个行业能免受劳动力和供应成本上升的影响。Shake Shack首席执行官兰迪·加鲁蒂 [最近宣布所有商品的价格上涨](https://www.restaurantbusinessonline.com/financing/shake-shack-raise-prices-again-after-omicron-takes-its-toll)3.5%，仅在10月份就上涨了3.5%。快餐曾经是那些忙碌生活的人的一种廉价而方便的选择，但随着多年来行业格局的转变，越来越成为一种“快速休闲”的标准，快餐的价格已经接近他们在餐馆就餐的价格。

Watch

有没有一个地方可以让一个人在不倾家荡产的情况下吃一顿又快又堵的饭？别担心，这里有五家连锁餐厅，你仍然可以用不到10美元的价格吃到一顿饭。

## 地铁

虽然五美元一英尺的食物已经成为过去，但是仍然有可能只和一个汉密尔顿在赛百味吃一顿令人满意的午餐。定价为4.99美元，您可以选择六英寸的黑森林火腿、肉丸番茄酱、冷盘套餐或意大利辣酱。加上一瓶2.19美元的水/喷泉饮料和一份1.49美元的薯条或苹果酱，你就可以吃一顿丰盛的午餐，剩下的钱足够在街机前停下来玩几轮复古的吃豆人游戏。

## 福乐鸡快餐店

美国发展最快的连锁餐厅不仅因其有名的产品而受欢迎，也因其价格而受欢迎。福乐鸡快餐店提供少量10美元以下的套餐，包括经典和辣鸡肉三明治，以及普通和烤鸡块。两者都配有苏打水和华夫饼干。在10美元以下的类别中，福乐鸡快餐店绝对是质量较高的选择之一——只是不要有任何添加饼干或奶昔的有趣想法。

## Panera面包

我要对你说实话——如果你认为你可以走进一家Panera面包店，用不到10美元点菜单上的任何旧东西，那你就大错特错了。但是如果你玩对了游戏，你可以在不倾家荡产的情况下走出他们怪异的反乌托邦餐厅。那个游戏的名字是什么？汤。我知道，没那么令人兴奋。但是你想吃不到10美元的午餐；你真的认为你能得到你选择的2吗？

从他们的奶油番茄汤、西兰花切达汤、鸡肉面汤或奶酪通心粉中挑选。然后用面包碗点它，选择一个苹果作为你的配菜，搭配一杯苏打水，瞧！你在没有房屋净值贷款的情况下吃着Panera面包。

## 麦当劳（快餐品牌名）

如果你已经有一段时间没去麦当劳吃饭了，让我告诉你:你记忆中的美元菜单已经不存在了。取而代之的是“价值菜单”，菜单上的商品标价为1美元、2美元或3美元。令人失望？是的。但也不可避免。

既然你已经花了一些时间来处理这些信息，让我们来谈谈策略。麦当劳的价值不在于套餐，从来都不是。你最好的选择是用超值套餐玩mix n' match。菜单上有麦香鸡、麦当劳双层汉堡、法式炸薯条和喷泉饮料，所以10美元以下的午餐有无数种选择。不要害怕用苹果片代替炸薯条；你的心会感谢你的。

## 塔可钟

充分披露:这位作者从未在塔可钟吃过饭。老实说，他更喜欢墨西哥烤肉店。但是如果你认为你不花超过10美元就能离开墨西哥烤肉店,我有一座桥可以卖给你。不管怎样，我很清楚塔可钟菜单的吸引力；不断的新项目和低，低价格。

在前面列出的所有连锁餐馆中，如果你想把你点的菜控制在10美元以下，你需要有目的和精确地浏览它们的菜单。在塔可钟，情况并非如此。狂野一点。你想吃松脆的玉米卷吗？去吧。你想要三层玉米片吗？见鬼，点两份！你点塔可钟的唯一限制是你自己的想象力。你会知道你什么时候接近10美元的门槛，因为收银员会开始奇怪地看着你。