# 乘坐这些航空公司的航班，为您的假期增加一次免费或廉价的中途停留

> 原文：<https://lifehacker.com/fly-these-airlines-to-add-a-free-or-cheap-stopover-to-y-1849427646>

一些航空公司允许免费或低价中途停留，允许你以小额附加费甚至 T3 与你的标准机票相同的价格访问多个目的地。这是花更少的钱看更多世界的好方法。如果你正在寻找一种便宜的旅行方式，考虑为你的下一次旅行预订这些航空公司之一的中途停留。



## **乘坐爱尔兰航空飞机在都柏林停留**

爱尔兰航空提供在都柏林停留最多七晚的服务，不收取额外费用。

## **乘坐加拿大航空公司的航班，中途在多伦多、蒙特利尔或温哥华停留**

飞往美国或加拿大以外目的地的旅客可以在多伦多、蒙特利尔、或温哥华增加中途停留，无需额外付费。乘坐高级经济舱或商务舱的旅客还可以免费入住一晚酒店。

## **乘坐 Avianca 航班在哥伦比亚停留**

Avianca 在波哥大提供长达 24 小时的中途停留，不收取额外费用。

## **乘坐巴拿马航空公司的飞机在巴拿马城停留**

巴拿马航空公司提供在巴拿马城停留最多七晚的服务，不收取额外费用。中途停留必须作为原始机票的一部分预订，不能在以后添加。

## **乘坐阿联酋航空航班在迪拜停留**

迪拜的中途停留费用很低。预订后，您可以 联系阿联酋办事处，帮助您以阿联酋专属价格预订酒店和活动。

## **搭乘埃塞俄比亚航班免费入住亚的斯亚贝巴酒店**

如果您在亚的斯亚贝巴转机 8 至 24 小时，埃塞俄比亚航空公司将安排免费酒店。

## **乘坐阿提哈德航班在阿布扎比停留**

阿提哈德在阿布扎比提供中途停留，收取少量费用。费用取决于中途停留的时间和你的机票类型。阿提哈德航空公司为在阿布扎比住宿一到六晚的乘客提供独家酒店优惠，折扣高达 40%。

## **乘坐芬兰航空飞机在赫尔辛基停留**

当您在赫尔辛基转机时，芬兰航空公司将允许您中途停留最多五天，不收取额外费用。

## **飞往伊比利亚，中途在马德里停留**

伊比利亚航空公司提供在马德里停留一至六晚的服务，不收取额外费用。

## **乘坐冰岛航空在雷克雅未克停留**

经济舱机票可以免费在冰岛停留。飞往欧洲时，您可以添加长达七天的中途停留。

## **乘坐卡塔尔航空公司的航班，中途在多哈停留**

在往返 150 多个目的地的途中，可在多哈停留长达 96 小时。中途停留将花费你额外的 50 美元。

## **乘坐新加坡航空公司的航班在新加坡停留**

在新加坡中途停留的价格各不相同，但起价仅为 1 美元。

## **乘坐葡萄牙航空公司的航班在里斯本或波尔图停留**

TAP 提供在里斯本和波尔图停留一到五晚的服务，不收取额外费用。

## **乘坐土耳其航空公司的航班中途停留并入住酒店**

土耳其航空公司在许多机票上提供免费中途停留，土耳其航空公司甚至可能支付您的酒店费用，这取决于您中途停留的时间和您乘坐的航班的服务等级。

## **奖励:用里数预订**

如果你用里数订票，许多航空公司会提供更灵活的中途停留选择。例如，联合航空公司提供 [短途旅行优惠](https://www.united.com/ual/en/us/fly/mileageplus/awards/travel/types.html) ，您可以在往返预订中添加一个地区内的航班，无需额外费用；阿拉斯加航空公司在所有奖励旅程中提供中途停留，无需额外费用。