# 大蒜有绿色成分，你应该用它们做菜

> 原文：<https://lifehacker.com/garlic-has-greens-and-you-should-cook-with-them-1849125892>

你可能已经注意到，一种蛇形的绿色蔬菜已经成蒲式耳地进入了你当地的农贸市场。一年中的这个时候，当————像青蒜和葱一样开始长成完全成熟的自己时，蒜薹在餐桌上短暂出现。它们可能看起来像纠结的绿色条索，但是这些茎尝起来像是蔬菜和草药的独特混合物，它们接触到的任何东西都有一种柔和的大蒜味道。

Watch

## **什么是蒜苔？**

蒜薹就是从硬茎大蒜 植株上长出的茎。当它们在开花前被收获时，更多的能量可以被输送到蒜头上。最终的作物是甜而辣的茎，有芦笋的质地，味道介于大蒜和细香葱之间。虽然蒜薹的季节只有几周，但它们有三到五周的保质期。用湿纸巾将它们密封并冷藏在袋子里保存，或者将它们放在花瓶或装有部分水的罐子里，就像刚剪下的花一样。

如果你从来没有使用过大蒜，它们长长的螺旋状茎干可能会让你觉得切起来很吓人，但是你可以像使用大蒜一样使用它们，然后从那里开始。将它们切成小方块，扔进或 [复合黄油](https://lifehacker.com/how-to-make-steakhouse-butter-at-home-1847102251) 中。粗剁后拌成 [翻炒](https://food52.com/recipes/29575-garlic-scape-pork-loin-fried-rice) 。将它们放入香蒜酱(食谱如下)或绿色女神调味酱中，每瓣蒜瓣替换四到五个蒜瓣。你也可以简单地将它们用作芳香剂，或者将它们整只烹饪，或者烹饪你在下面看到的任何美味食谱。

## **切达干酪&蒜薹饼干**

这道美味的烘烤从开始到结束花了整整半个小时。更不用说，这是一个将蒜味悬浮在酪乳饼干内部的好方法。

#### 成分:

*   1 杯通用面粉
*   1 杯全麦面粉
*   4 茶匙发酵粉
*   茶匙小苏打
*   1 茶匙犹太盐
*   杯切成丁的蒜苔(大约 4-5 个)
*   1 杯切达干酪丝
*   杯冷黄油
*   1 杯酪乳

把你的烤箱预热到 450 华氏度。将你的茎切成小方块，确保去掉多纤维的顶端和切掉的末端，然后在一个搅拌碗中混合所有的干原料。将黄油切成四分之一英寸的方块，然后倒入干混合物中，捏紧黄油，直到它完全被干混合物覆盖，但不要过度。你要确保不要把黄油放在冰箱里，直到你准备使用它，这样它会尽可能保持低温。

接下来，搅拌白脱牛奶、鲱鱼和切达奶酪，直到所有成分混合在一起。将面团放在撒有面粉的表面，轻轻揉搓 30 秒，注意不要过度搅拌面糊。把面糊滚到你的工作台面上，直到它变成一个圆形，大约一英寸半高。我选择将它们切成八块——就像你切披萨一样——以避免任何剩余的碎屑，但你也可以用饼干切割器或水杯做圆形切口。

将饼干放在羊皮纸上，上面放更多切达干酪丝，烘烤 15 到 20 分钟，或者直到它们变成金黄色。如果想要双倍的蒜薹味道，你甚至可以在新鲜出炉的蒜薹上涂上蒜薹复合黄油。

## 蒜薹黄油抹虾

虾、黄油、蒜苔、一点柠檬汁、一点盐和胡椒是你做这道菜所需要的全部材料。

#### 成分:

*   1 磅虾，去皮去内脏
*   1 汤匙蒜末
*   盐和胡椒调味
*   柠檬汁，或尝一尝
*   2 汤匙黄油

将虾放入碗中，加入盐、胡椒和蒜末，然后放在一边。用中火加热一个平底锅，最好是铸铁的，直到它变热，然后融化 1 汤匙黄油，直到它开始变成棕色。加入虾，每面煮 1-2 分钟。我们希望在虾下锅时能听到嘶嘶声，以确保它们在这么短的时间内获得最好的焦度。

虾翻面后，融化锅底剩余的黄油，用勺子将融化的黄油涂在烤焦的虾上。最后挤一点柠檬，尽情享用。

## **蒜薹香蒜意大利面**

利用蒜薹的天然辣味的最好方法是生吃，这恰恰有助于将如此多的额外风味加入到香蒜酱中。但是如果你想降低味道，另一个选择是煮 1-2 分钟，然后在脉冲之前，在滤网下用冷水电击。

#### 成分:

*   1 杯蒜苔，粗略切碎
*   杯装松子或核桃
*   1 杯特级初榨橄榄油
*   杯佩科里诺罗马诺奶酪
*   一杯柠檬汁
*   1 杯罗勒
*   一撮盐
*   你可以选择 1 磅意大利面
*   杯圣女果

首先，在食品加工机中用 30 秒钟脉冲蒜皮。加入松木或核桃，再脉动 30 秒。加入油搅拌，然后搅拌佩科里诺罗马诺奶酪、柠檬、罗勒和盐，直到所有成分混合。请注意，Pecorino Romano 奶酪含盐量很高，所以少量的盐就足够了。这可以提前做好，然后单独使用，做任何你想用普通香蒜酱做的事情。

对于这道意大利面，在浓盐水中煮你选择的意大利面，大约一汤匙犹太盐，直到它变得坚硬，确保保留一杯意大利面水。用勺子舀半杯蒜薹香蒜酱在沥干的意大利面和樱桃番茄上，加入并混合意大利面水和任何额外的香蒜酱，直到它达到理想的质地。在上面放一些额外的佩科里诺罗马诺奶酪。