# 煤气炉是厨房里最可怕的东西

> 原文：<https://gizmodo.com/gas-stoves-are-the-scariest-thing-in-the-kitchen-1845467748>

作为一名气候学家，我强烈认为我们迫切需要让一切都电气化，彻底抛弃天然气。问题是，我爱我的煤气炉。我发现电炉线圈的热量基本上无法控制——上次我用电炉的时候，我把一种漂亮的锅酱烧成了棕色的脆皮。



虽然煤气炉比较容易烹饪，但它们实际上非常危险。一份 [最近的报告](https://rmi.org/insight/gas-stoves-pollution-health) 发现，煤气炉喷出的空气污染水平在室外法规下是违法的。

“这实际上是他们排放的一种鸡尾酒，”T2 落基山研究所建筑电气化高级助理 Brady Seal 说。“还有气体本身的排放，主要是二氧化氮、一氧化碳和甲醛。此外，还有颗粒物质，或小污染颗粒，它们来自炉子的火焰和正在烹饪的食物。”

当我们吸入时，这些毒素中的每一种都会进入人体，引起呼吸问题， [尤其是](https://www.epa.gov/no2-pollution/basic-information-about-no2) 对于那些患有哮喘等慢性呼吸疾病的人来说。最微小的颗粒物质是如此之小，以至于它们也可以通过肺部进入血液和 [甚至大脑](https://gizmodo.com/air-pollution-gets-into-your-brain-and-scientists-want-1836977623) ，在那里它们[](https://ajph.aphapublications.org/doi/full/10.2105/AJPH.2018.304902)与焦虑和注意力及记忆力问题联系在一起。

所有这些污染都可以通过通风罩来缓解，但人们往往不会充分使用通风罩。这部分是因为炉灶产生的一些毒素是肉眼或鼻子检测不到的。

“二氧化碳和二氧化氮是看不见的无味污染物，”海豹 s 说。“大多数颗粒物质主要是由燃烧食物产生的，你可以看到和闻到烟雾，所以它可能会让你打开通风设备，而一氧化碳和二氧化氮确实是在你每次打开煤气炉时产生的，不管你是否在燃烧。”

全国范围内的油烟机使用数据并不存在，但根据最近提交给加利福尼亚州能源委员会的研究，在全州范围内接受调查的燃气灶用户中，只有 30%的人说他们在烹饪时使用油烟机。进一步的观察表明，人们只在他们说的一半时间里使用他们的抽油烟机，这意味着实际上，只有大约 15%的加州人可能会排放他们炉子的污染。

更糟糕的是，一些家庭甚至没有油烟机。实际上，头套的功效差别很大。2012 年的一项研究发现，在美国，最好的油烟机能捕捉 98%的炉灶排放物，但作者研究的一些油烟机只能排放 15%的炉灶排放物。

“我们知道不是每个人都有好的头罩，尤其是这样...宾夕法尼亚大学社会空间气候合作中心主任丹尼尔·阿尔达纳·科恩说。"燃气灶是一个环境正义问题，就在厨房里."

除非位置正确，否则即使是好的头罩也不起作用。为了将排放物排出室外，必须安装抽油烟机将空气排到室外。但许多人不是。

“令人有点震惊的是，法律要求大多数电器都要在室外通风，但带抽油烟机的燃气灶却没有，所以各州的规定真的各不相同，”Seals 说。你会发现，有些人没有任何头罩，但有些人有头罩，只是在家里循环空气。"

原来包括我自己的煤气炉。我有一个通风橱，它连接着一个挂在炉子顶部的微波炉。但是那个通风口不会通向任何地方——它只是在我做饭的时候把污染扩散到我的公寓里。

西尔 s 建议我把一张纸巾放在我的炉子燃烧器(当然是在关闭的位置)上面，然后打开抽油烟机，看看它如何有效地排出污染。“看看它是否能拉起组织。你可以感觉到这种吸力有多强，”她说。

我尝试了一下，发现我的兜帽很糟糕——或者更确切地说，没有。在我的四个燃烧器中的每一个上，呼吸机都留下了基本不受干扰的组织。

当她听到我声音中的惊慌时，西尔士提出了一些建议。她说，大多数通风口对后燃炉比对前燃炉更有效，这意味着如果我们笨拙地俯身烹饪，我们会更好。Windows 也能有所帮助。

“即使打开窗户 5 分钟或更短的时间，也能在让这些污染物离开家方面产生很大的影响，”她说。

当然，尽管这可以减轻一些燃气灶对健康的负面影响，但这不会改变它们对气候的影响。燃气灶产生二氧化氮，这是一种温室气体，比二氧化碳的温室效应高 300 倍。当它与热和太阳光线发生反应时，它还会消耗大气层中保护我们免受辐射的臭氧层。

还有天然气本身对气候的问题。去年，天然气是美国碳排放增加的的头号贡献者。煤气炉是其中的一小部分；即使与空气和热水器等其他家用设备相比，它们消耗的能源也相对较少，排放的温室气体也相对较少。但是他们仍然依靠燃气供电的电网工作，并且可以锁定污染的基础设施。

海豹 s 说:如果我们不把煤气炉拿出来，我们还会继续装煤气管。

很明显，煤气炉根本不能停留，尽管与电炉相比，煤气炉非常适合烹饪。幸运的是，这不是仅有的两个选择。

“最好的选择是电磁炉，”阿尔达纳·科恩说。许多世界上最好的厨师都用它们。它们对人们的健康更有好处。它们的性能远远优于传统电炉。”

与传统电炉不同，传统电炉的线圈由电加热，感应燃烧器依靠电磁运行，使其更加节能。因为它们只像铁锅一样加热磁性表面，所以也更安全。

“他们几乎不可能烧人肉或引起火灾，”阿尔达纳·科恩说。“如果你让炉子开着，没有锅，什么也不会发生，也不会产生热量。”

我租了我的公寓，所以我不能确切地更换我的燃烧器来保护我的健康和地球。但是最终，即使我拥有了自己的地方，这个问题也不能单靠个人行动来解决。

有一些政策正在酝酿中，可能会扩大电磁炉的使用。本月早些时候，纽约市房管局提议用感应式燃气灶取代 T2 式燃气灶，但它设定的最后期限是 2050 年，从气候和公共健康的角度来看，这已经太迟了。在加州，萨克拉门托和硅谷的公用事业也启动了让居民借用电磁炉的项目，但这只是提供了一个临时的选择。一些 T4 城市也开始禁止新的天然气管道，这意味着任何新的建设都必须包括烹饪和取暖的电力解决方案。

“我们需要确保没有新的建筑可以使用天然气，”席尔·T2 说。“我们真的需要开始解决现有建筑的棘手问题，特别是低收入家庭，以及我们如何才能释放补贴或激励措施，以更换这些设备。”

一个激励因素是公共卫生。Seal 说，如果我们开始将健康效益纳入将污染性基础设施从炉灶换成管道的成本分析，我们将开始看到电气化可以在哮喘和其他问题的医院账单上为国家节省多少钱。Aldana Cohen 还表示，该国可以通过公共采购政策——政府购买商品和服务的项目——使感应炉更加实惠。

“特别是，所有政府资助的建筑升级都需要电磁炉，包括公共住房和补贴住房，通过类似天气援助计划的项目，”他说。

一个让所有家庭远离燃气烹饪的计划可以创造就业机会。但更重要的是，它有助于确保所有美国人都能更轻松地呼吸，并确保我们有一个宜居的星球。

与此同时，我肯定会在做饭时和做饭后打开窗户。我也在考虑买一个 [单插台面电磁炉](https://www.webstaurantstore.com/avantco-icbtm-20-countertop-induction-range-cooker-120v-1800w/177ICBTM20.html?utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=GoogleShopping&gclid=Cj0KCQjw59n8BRD2ARIsAAmgPmL_eMr2yIGIRknur3KpWMZhWKzyctV3CnEx6-T9AmHQNXaTV03WjFEaAiyEEALw_wcB) ，50 块就能到手。我知道这解决不了结构性问题。但是说实话，一想到做饭没有它就让我抓狂。