# 在我开始探索 Genshin Impact 的须弥山地区之前，我希望知道的 17 件事

> 原文:# t0]https://Kota ku . com/genhin-impact-sumu-guide-tips-colei-tighnari-dendrites-1849473691

上周，Genshin Impact 发布了第四个主要的开放世界区域，并且对苏美尔的开放世界旅行方式进行了重大的补充。在对这个新地区进行了几十个小时的搜索后，我想出了一个基本的、可行的清单，以确保你在须弥山的冒险中获得最大收益。
T3】

Watch

## 从朱砂崖的小口进入须弥山

Genshin 从来不会告诉你如何进入它的最新区域，直到最近一次更新，这个区域才被封锁。不要重蹈我的覆辙。我试图通过攀登巨大的悬崖进入须弥山，结果我离第一个主要的任务标记非常远。相反，传送到朱砂崖的最西边。这个小洞穴会直接带你去你想去的地方。

## 尽可能频繁地使用四叶印记

当你在须弥山旅行时，你可能会注意到一些闪烁的灯标有藤蔓图标。面对这些符号，按下 T 键(或者手机上最小的键)，你就可以立即飞到那个地方。这些不仅有助于节省一些步行距离，它们还可以让你位于从高塔上向你射击的登山者的正上方，或者它们可以带你到否则不可能攀登的地方。你也可以通过在这些有突出雄蕊的花上施放树木力量来产生一些秘密的四叶印记:

## 爬近黄花

如果你必须向上爬，留意一些悬崖表面的小黄花。如果你触摸它们，它们会恢复你的耐力，所以你不必在上升的中途翻遍你的包来找食物。这意味着你可以自由地使用跳跃键来爬得更快，而不是慢慢地分配你的耐力来最后一次向上推。这些花也有助于判断哪些悬崖应该攀爬，这在开放世界游戏中通常有点棘手，因为这种游戏让你可以攀爬任何东西。

## 震撼绿蘑菇跳得更高

到处都有绿色蘑菇垫，可以增加你的跳跃距离。但是等等，还有呢！如果你用电元素攻击蘑菇，那么蘑菇会让你跳得更远。大部分蘑菇不需要收费。但是如果你需要跳很高的距离，那么先试着电死蘑菇。如果你把蘑菇放在火上，它们也会瘪掉。如果发生这种情况，您可以使用树攻击将它们恢复到原始状态。

让你的主角和树枝同步，并真正使用它们
是的，是的，我知道。没有真正的嘎查玩家会使用主角。但是《树木旅行者》确实不错。他们的元素爆发攻击在相当长的时间内造成 AoE 伤害，并且他们的元素技能冷却时间非常短。至少投资几个天赋等级。我保证你不会后悔，尤其是如果你不打算为 Tighnari 卖命的话。

## 尽快抓住科勒

在须弥山中将会有很多基于树木的谜题，所以你需要一个树木角色。当然，你可以把你的主角换成七神雕像的树枝元素。但是科莱的弓使得远距离击中树枝开关变得容易多了。如果你是在为嘎查保存 primos，不要担心——你实际上可以在支线任务“不受欢迎的雕刻”中免费获得 Collei 一旦你到达奥尔莫斯港，你就可以开始这个任务了。你想尽快完成这个任务还有另一个原因——在你完成之前，它会阻止你推进主要任务。

## 带一个弓箭使用者来玩射箭游戏(即使你没有弓箭)

在你的旅途中，你可能会看到一些中间有树状图标的浮动圆圈。你还会看到花芽，当你与它们互动时，它们会散发出树枝状大颗粒。为了进入与这些谜题相关的宝箱，你必须在你的角色拿着树枝时射击这些圆圈。你可以和任何一种弓使用者一起解决这些难题，而不仅仅是像 Tighnari 或 Collei 这样的树型人物。

## 解封废墟守卫，后果自负

废墟守卫并不比普通的守卫更难被击败，但是在你能打败他们之前，你必须多走几步。要解除他们的封印，对他们的束缚石使用火焰元素攻击。如果你看不清绿线，就跟着走。

## 小心有红花的灰色区域

在主要活动中，你会发现一种叫做枯萎的现象。顾名思义，这是植物开始…嗯，枯萎的时候。当地的野生动物变得极具攻击性。当你停留在这个区域的时候，你会积累衰减条(显示在你的生命值条上面),所以如果你逗留的时间太长了，一定要离开。这些区域也会降低你对所有伤害的抵抗力。

## 将弓使用者带到枯萎区域

为了净化枯萎区域，找一个能产生树枝状大颗粒的花芽并与之互动。一旦你让这些飘动的粒子漂浮在你的角色周围，使用带电攻击(保持正常攻击)击中腐败的红色树枝。如果你是在射程范围内这么做的话，这就简单多了。然而，一旦你成功清理了它们，被破坏的树枝也会对你释放一个 AoE 攻击。所以当你攻击时，要准备好立即闪避。一旦你击中了所有三个主要分支，你就可以与主植物互动来摧毁它。

## 拿到七弦琴后，重访发光的大门

这很烦人，但是你实际上不能对这些门做任何事情，除非你在 Aranyaka 任务线中得到一把竖琴。但是一旦你这样做了，你可以在大门处演奏一首曲子来解锁一个迷你游戏，在那里你可以在计时器到期前抓住所有漂浮的绿灯。

## 在梦想之树度过你的树木印记

还记得你如何在闪电的神圣樱花树兑换免费的嘎查面包卷和家具设计图吗？梦树是须弥的等价物。你只能在解锁瓦纳拉那领域后才能进入这棵树，瓦纳拉那领域是亚兰雅卡任务线的一部分。

## 如果有些东西看起来可疑，那么试着用树枝攻击它

有一些收藏品或藏钱的地方，只有当你打破这些被树枝包围的立方体岩石时才能被发现。用树精射杀他们通常就能达到目的。如果它有一个漩涡图案，那么树木的力量就不够了。你特别需要用树瘤来拍摄。

## 使用漂浮的植物来展示隐藏的物体

如果你看到一个植物生物漂浮在一些虚幻的火把附近，那么对它们使用电元素攻击。这样做会固化火炬，让你像平常一样点燃它们。

## 树木创造新的特效

当一个敌人被树木折磨时，对他们使用电攻击会使他们受到更多的树木和电攻击的伤害。当树木被喷洒水时，它会产生一个种子荚。如果在战场上有太多的话，这些豆荚(树核)会自己爆炸，或者你可以先发制人地用它们用火焰或电子攻击触发 AoE 伤害。

## 电击蘑菇怪物以掉落不同类型的物品

杀死蘑菇生物通常会产生各种稀有的孢子，而杀死受电击的蘑菇会产生其细胞核。孢子被用来提升角色。电子附属原子核被用来提炼武器。所以，在你开始猎杀这些真菌生物之前，一定要计划好你的派对。

## 占领隐士要塞需要多把钥匙

当你冒险穿越沙漠时，你会遇到被隐士雇佣兵占领的堡垒。为了抓住他们，你需要激活一个十字形的柱子，然后在不同的房间里找到多把钥匙。小心——一旦你拿到钥匙，房间通常会被锁住，并产生多个敌人。一旦你有了所有的钥匙，你就可以关闭十字形装置。不过，这不会马上发生。务必在设备断电时保护好设备，否则您将不得不重新开始。

随着 HoYoverse 对其新区域的更新，未来可能还会有新的补充。但是现在，这些建议将确保你在须弥山过得更轻松。