# 今年冬天去小屋露营

> 原文:[https://life hacker . com/go-cabin-camping-this-winter-1845328028](https://lifehacker.com/go-cabin-camping-this-winter-1845328028)

露营是度过疫情夏天的一个好方法:你理所当然地获得了社交距离，你不必和任何你不认识的人呆在室内，而且，如果你选择了离家近的地方，你就不必面对在机场和公共交通中航行的风险。好吧，这是你冬天的选择:小屋露营。

Watch

许多州立公园提供小木屋，一些私人露营地也是如此。去你最喜欢的州立公园系统或野营地看看他们在冬天提供什么。有些小屋只供夏季使用；其他的可能一年到头都有，这些经常有热度。

### 做你的研究

规划小屋露营的关键是要认识到“小屋”提供的东西没有单一的定义。一个夏天的周末，我在纽约鲍曼湖州立公园的一个小木屋里度过，那只是围绕着一堆床的四面墙。还有一年，我带家人去了宾夕法尼亚州浣熊溪州立公园的一个小屋，那里有全套的厨房和浴室，包括一个淋浴和一台冰箱。大多数船舱会介于这两个极端之间。

通常，学习公园系统的行话会有所帮助。在宾夕法尼亚州，“现代小屋”和“乡村小屋”有不同的设施在一些地方，你可能会发现蒙古包，小屋或其他结构停留。

公园网站上的功能列表可能不会告诉你完整的故事，所以我总是喜欢查看照片，尤其是内部的照片。这是你发现厨房是否有微波炉，或者室内是否有餐桌的方法。你也可以在社交媒体上寻找评论和进一步的照片，也许是通过滚动标有露营地名称或位置的照片。

### 你可能需要带的东西

不要期待酒店级别的体验，那里什么都为你提供。在大多数情况下，你会仍然需要自己提供一些的基本知识。

#### 床单和枕头

我住过的船舱床通常只有一个乙烯基涂层床垫，其他什么都没有。你可以带自己的床上用品，包括床单和枕头，像在家里一样给自己铺一张床。另一个选择是带一个睡袋，睡在床上的袋子里。

如果你要带床单，一定要检查床的尺寸。双胞胎和全胎很常见，但你永远不知道。如果你不确定，平床单加上 [角带](https://www.tuck.com/best-sheet-straps) 可能比合身的床单更百搭。

#### 毛巾和洗漱用品

如果不提供床单，毛巾可能也不会提供。计划带上你自己的浴巾、毛巾和手巾(包括厨房毛巾，如果你的小屋有厨房的话)。

船舱不一定有浴室，所以在你离开家之前检查一下厕所和淋浴的情况。你可能需要每晚背着洗漱包去一个单独的建筑，这样露营式的洗漱用品会更方便。总比假设你可以像在酒店浴室里一样随意展开你的东西要好。

#### 营火烹饪用品

通常，一个小木屋会配备一个火圈和野餐桌，或者类似的户外用餐设施。核实一下提供了什么。就连我们的带有全套厨房的小屋也有一个火圈*和*一个在院子里的木炭烤架。考虑带上你的s'mores用品和任何你会在篝火上使用的炊具。(一定要在目的地购买柴火以确保你没有将入侵害虫带到新的领域。)

#### 椅子和其他有用的家具

野营椅不仅仅用于帐篷露营；它们也是小屋门廊的绝佳点缀。如果船舱里的家具非常简陋，你可能还会考虑其他方便的物品，比如折叠桌。寒冷的早晨，床边的地垫也是不错的选择。

#### 垃圾袋和清洁用品

在房子里，垃圾袋是那种你认为理所当然的东西，但当我们在小屋露营时，我们不会假设任何事情。带上垃圾袋，至少带上一些基本的清洁设备。

我又一次经历了两个极端。装修好的小屋有全套清洁用品，我们应该在退房前使用它们。我住过的最简单的小屋甚至没有扫帚来清扫我们不小心留下的灰尘。

#### 暖和的衣服

如果我们谈论寒冷天气露营，你应该检查的第一件事是小屋是否有暖气。然后意识到，即使机舱有加热器，也不意味着它就一定是*温暖的*。在寒冷的夜晚，可能仍然会有穿堂风，而且总是有可能暖气跟不上。所以，带上那些暖和的毛衣和袜子——或者，更好的是，毛绒拖鞋。