# 谷歌的人工智能可以帮助你找到下一份工作

> 原文：<https://lifehacker.com/googles-ai-can-help-you-get-your-next-job-1848962921>

[准备面试](https://lifehacker.com/how-to-look-more-confident-during-your-next-job-intervi-1847484480) 的时候，第一个去的地方就是谷歌。毕竟，公司的搜索引擎是一个了解你潜在公司的发射台，研讨会可能的问题，离开时感觉知识渊博和准备好。现在，谷歌正在进一步加强它的面试游戏——通过实施一个由人工智能驱动的面试工具。在你给父母打电话寻求面试建议之前，先看看谷歌的解决方案。

Watch

## 任何人都可以使用谷歌的人工智能来练习面试

这个人工智能被称为“ [面试热身](https://grow.google/certificates/interview-warmup/) ，”一个简单而强大的程序，你可以用它来练习不同职业的常见面试问题。谷歌目前有六种不同的工作类型可供选择，包括数据分析、电子商务、IT 支持、项目管理、UX 设计和综合(以防之前的五种工作类型与你的不匹配)。无论你选择哪个项目，基本体验都是一样的:一个人工智能辅助面试训练器，帮助你尽可能有效地回答问题。

当你第一次选择一个职业来练习面试时，你会被一系列五个常见的面试问题所问候。使用你的声音或键盘，你可以回答这些你认为合适的问题。这里的转折是，当你完成后，面试热身的人工智能会分析你的答案，并在三个关键领域突出你的回答:与工作相关的术语，最常用的单词和谈话要点。

## 谷歌的人工智能如何帮助你增强面试技巧

对于与工作相关的术语，面试热身会挑出你在回答中使用的任何你认为适用于你面试的工作的词语。例如，在为一个“一般”职位练习时，它强调了我对“专注”这个词的使用。你也可以点击“查看所有术语”按钮，浏览程序正在寻找的与工作相关的术语词典。如果有任何与你想得到的职位特别相关的信息，把它们记下来。

最常用词是另一个有用的部分，它突出了你经常使用的术语。面试热身强调重复的话不一定是坏事，尤其是当它们与职位相关的时候；然而，看看你是否在不知不觉中一遍又一遍地使用同一个不必要的单词是很好的。

最后，我们有谈话要点:面试热身扫描你的答案，寻找任何似乎属于经验、技能、经验教训、目标或兴趣的东西。在我的回答中，该程序只发现了一个适用于所学课程的句子，所以我想我需要在我的谈话要点上下功夫。对于每个类别，你可以看到你可以在回答中包含的话题类型的例子。对于经验，你可以提到以前的角色或教育，而对于目标，你可以谈论成功对你意味着什么。

您可以在每个答案的末尾查看这些信息，并相应地编辑您的回答。然而，一旦你完成了所有的五个问题，你就能立刻回顾你所有的回答，并从缩小的角度看整个“面试”。也不要害怕再次经历这种经历。虽然这个程序一次只给你五个问题，但它比银行里的多得多

*   数据分析:66 个问题
*   电子商务:49 个问题
*   信息技术支持:41 个问题
*   项目管理:42 个问题
*   UX 设计:50 个问题
*   概述:14 个问题

[面试是一件具有挑战性的事情](https://lifehacker.com/why-we-choke-under-pressure-and-how-to-avoid-it-1848943365) : Y 你需要总结你的经验和技能，同时展示你如何将这些应用到这个潜在职位的新挑战中。准备面试最好的方法就是练习，面试热身是一个很好的开始。习惯谈论自己或大声回答这类问题会对你的能力和自信大有帮助。如果你想找份新工作，或者你对自己在压力下的表现很好奇，试试这个应用吧。