# 直接在火炭上烤，你们这些懦夫

> 原文：<https://lifehacker.com/grill-directly-on-hot-coals-you-cowards-1847330169>

这可能是一个非常不受欢迎的观点，但是在燃气烤架上烹饪是欺骗。在明火上烹饪既原始又卑微，是你自己开始了 T2，但你必须放下一小部分自我，接受火是制定规则的。(让我们面对现实吧——几乎在任何情况下，放弃控制权都是最难做到的事情。)

Watch

不像煤气炉和炉灶，我们可以随心所欲地弯曲，我们对明火的控制要少得多。也许风扰乱了你的气流，或者你的木头比你想要的含有更多的水分。不管是什么，你能做的就是观察和反应。但是回报完全值得。

所以现在我恳求你:把你的食物扔进火里，看着它燃烧。

围着火堆享用美食在世界各地都有起源，所以我肯定不是第一个痴迷于明火、将所有食材都扔进炽热的煤炭中的家庭厨师。德怀特·戴维·艾森豪威尔用他的牛排做到了这一点——被恰当地称为 [艾森豪威尔牛排](https://www.washingtonpost.com/recipes/eisenhower-coal-fired-steak/14244/?tid=a_inl_manual) 。澳大利亚悉尼防火门的主人兼厨师伦诺克斯·哈斯蒂在他的许多明火食谱中都提到了这一点。越来越多的烹饪书问世，并呼吁这种“穴居人”风格的烧烤。阿根廷和乌拉圭的 asada ，意大利的 grigliata，巴西的 churrasco，墨西哥的 barbacoa，以及美国的“低慢”BBQ，你可以在几乎所有的大洲找到使用这种技术来释放完全独特风味的烧烤大师。

一旦你克服了最初的犹豫，你会变得痴迷，因为这种令人恐惧的快速烧烤方式会迅速改变并释放出你扔进坑里的每种配料的味道。不，你不会从火炉或者烤鸡上得到同样的结果。硬木中的糖分来自其更高水平的半纤维素，从这些硬木中升起的烟雾将会给你放在超级热的煤炭上的几乎任何东西注入甜蜜的烟雾。你可以闻到玉米粒释放出的糖分，看着牛排的外壳在几秒钟内形成，欣赏热余烬沿着蔬菜涂上一层完美的焦炭。打破这些外壳，你会发现每种配料中最冒烟、最嫩的版本。你所需要的只是一堆火，好的原料和最少的工具。

## 如何为煤煮的伟大做准备

这种烧烤方式不需要太多东西，但是有几样东西非常重要:

*   煤烤架或火坑
*   块状木炭或硬木或
*   烧烤手套(我不是在说烤箱手套。这个热度是*热。*像“400℉到 1000℉”的高温。)

*   长柄钳子
*   可选:烟囱启动器

你不需要的是煤球。用这些东西在炉栅上烹饪很好，但是直接用它们烹饪会给你的食物注入一种独特的合成化学味道。

## **营造一种不同的火**

一个最常见的烧烤错误是由汉堡压，香肠扑克谁鼓励他们所有的压和戳爆发。你不想在高温下，舔着火焰烹饪你的食物。你想要危险的炽热、发光的余烬，这些余烬已经被还原成纯碳和糖链。这些美丽的东西提供了我们想要的干净、持久的热量。

如果你使用块状木炭，填充并点燃两个相当于煤的烟囱启动器，让它们加热到白热。如果使用硬木，让你的火燃烧成白色- 炽热的煤炭。必要时，用火钳将它们分开。将煤块均匀地铺在你的下炉栅上。

如果你的余烬中有烟灰或灰烬，现在是时候扇起它们，吹走任何可能粘在食物上的灰尘，但没有必要一丝不苟。余烬的热量会在你的食物上形成一层保护性的美味焦痂，剩下的一点点灰烬也可以刷掉。

一旦你准备好了火，你就可以做饭了。以下是我最喜欢的七种配料。

## **烧焦的甜菜**

如果你刚刚开始你的煤炭烘烤之旅，甜菜是一个很好的起点。这种保护性的皮肤是用来变黑和烧焦的，防止它们煮得太快。

准备好你的甜菜，把它们擦洗干净，切掉茎和叶。将它们放在余烬中，经常翻动，直到它们均匀烧焦。它们什么时候完成将取决于你的甜菜的大小和煤的热度，但是你的普通甜菜在炽热的余烬中大约需要 20-30 分钟。(如果你要烧烤不止一样东西，那么在开始的时候加入这些是很棒的。)一旦你可以很容易地用叉子刺穿它们，就把它们拔出来，让它们休息至少十分钟，然后切片，露出烟熏味的甜味果肉。有些人选择剥掉外皮，但我认为甜味烧焦的外皮是最好的部分。

## **玉米棒子(在外壳里)**

说到很难弄乱的蔬菜:带皮烹饪玉米可以保护每粒玉米不至于烧焦得太快，并为它们提供了一个天然的蒸气浴。结果是一个特别甜，烟熏玉米棒。

为了确保你的外壳不会烧得太快，并为蒸煮提供额外的水分，事先给它们一个很好的浸泡，并修剪掉任何多余的丝绸。将它们均匀地放在炭火上，经常旋转，直到所有的面都均匀烧焦。如果你想让玉米粒本身有一个好的焦碳，你甚至可以让它们保持足够长的时间，直到外壳开始燃烧掉。休息十分钟(即使离开火，玉米也会继续蒸)，剥去外壳，得到完美的煤蒸玉米。

## **灰烬烤辣椒**

这些余烬的高温会大大增强你的辣椒中固有的甜味。把它们放在余烬旁边，经常翻动。这些会煮得很快，所以要看好它们。一旦它们均匀变黑，皮肤开始起泡，就把它们拉出来，让它们休息。 [去皮](https://lifehacker.com/the-easiest-way-to-peel-roasted-peppers-1845128996) 如果你要在沙拉、酱汁和炖菜中吃肉，或者如果你要将它们融入火中烤，就留下一些皮- 烤莎莎酱。

## **水泡韭菜**

韭菜经常被误解为洋葱家族的继子女。我是那些拒绝和他们一起做饭的人之一——直到我用余烬烤了他们。现在我意识到我以前从来没有吃过真正煮熟的韭菜。

韭菜是出了名的脏，但这里的目标是保持它们完整，这样当内部冒着蒸汽时，外层可以承受烧焦的冲击。为了不用切片就能把它们清理干净，只需修剪掉多余的根，洗掉外层的灰尘和沙子，然后在韭菜的顶部三分之一纵向切开。将韭菜浸泡在水中 20-30 分钟，这将有助于任何可能在内部的额外污垢落到底部。

韭菜和带壳的玉米烹饪方式非常相似，所以你可以随意同时把它们扔进去。就像玉米一样，事先浸泡你的韭菜以防止它们变干。将它们放在炽热的余烬上，经常翻动，直到它们全部变黑并开始弯曲——这是一个信号，表明温柔的心正是我们想要的。把它们从烤架上拿出来，用箔纸或报纸包好，静置 10-20 分钟。完全蒸熟后，修剪根部，剥去烧焦的外皮，然后纵向切开，取出带黄油的内部果肉。

## **碳烤土豆**

另一个烧煤的简单切入点是烹饪整个土豆。用箔纸包起来，放一些盐、胡椒、黄油或橄榄油，或者干脆把它们裸着扔进去，每五分钟左右旋转一次，直到它们可以很容易地被叉子或扦子刺穿。在我扔进火里的所有食物中，土豆花的时间最长。如果你正在处理炽热的余烬，这将需要大约 35-45 分钟。对于慢一点的烘焙，等到余烬进一步分解成灰烬，让它们留在里面，经常旋转，一个小时到一个半小时。在切成蓬松的内脏之前，让它们冷却。

## **烤蛤蜊**

蛤蜊实际上可能是最容易在炭火上烹饪的东西，因为它们真的张开嘴告诉你它们什么时候做好了。把你的余烬耙平，把蛤蜊放在炭火中。不要害怕，如果它们微微张开，口中有一点泡沫，但尽量不要让太多的盐水滴出来。直到它们完全打开才算完成。如果有蛤蜊拒绝打开，你就是在和一只死蛤蜊打交道。不要吃那个蛤蜊。

取出后立即上桌，浇上你最喜欢的酱料，或者直接从壳里拿出来品尝烟熏的盐水。

## **艾森豪威尔牛排**

纽约条状牛排是 ember 烘焙的完美候选，因为它没有厚片那么多脂肪，所以它非常均匀，但一旦你感觉更舒服，不要害怕尝试用 porterhouse 或 ribeye。简单的摩擦，甚至是腌泡汁都可以让这块牛排有一个漂亮的保护性外壳，边缘烧焦。就像你的牛排烧焦后从铸铁锅或烤架上被提起一样，同样的道理也适用于炽热的余烬。任何粘在一起的余烬都可以很容易地刷掉。当脂肪燃烧时，你可能会在这里和那里看到一些火焰，但是没有肉和煤之间的空间，就没有燃烧或燃烧的空间。

至于时机，我只能说这块牛排会比你想象的熟得快。我本来要的是三分熟的牛排，结果却要了一份中等的牛排，尽管每面只烤了三分钟，但这完全取决于你切的肉的厚度和火炭的温度。不用温度计测量温度的一个快捷方法是用 [手测](https://www.weber.com/US/en/grill-skills/mastering-charcoal/charcoal/measuring-heat-the-hand-test/weber-34145.html) 。把你的手放在煤上 12 英寸的地方。如果你能把手放在那里 2-4 秒钟，你很可能是在 450-550 华氏度的高温下工作，但要记住，这种烹饪方式下，你的烤架可以达到 1500 华氏度以上。用手测试，我坚持了大约一秒钟，我的温度计读数是 800 。在这种温度下，每边 2.5 分钟应该可以让你达到半生熟，但最好的方法是使用即时读数温度计，目标是内部温度达到 125-130 华氏度。像往常一样，让它休息 10 分钟，然后切片进入外壳，展示美丽，均匀煮熟的内部。