# 事实上，健身房自拍很好

> 原文:[https://life hacker . com/gym-self ies-is-good-其实-1846792396](https://lifehacker.com/gym-selfies-are-good-actually-1846792396)

社交媒体上充斥着健身房自拍，显示人们在一次良好的锻炼后满面春风。里面也全是抱怨健身房自拍的人。带他们的人是不是自恋？注意力匮乏？对你作为观众对自己身体的感受产生负面影响？每个人都应该停止服用吗？

Watch

我想提出一个革命性的选择:也许人们应该想拍什么就拍什么。也许健身房自拍带给这个世界的欢乐比他们带走的更多。也许，如果他们打扰了你，问题根本不在于自拍者。

### 管理你的订阅

我发现一些与健身相关的社交媒体内容真的很鼓舞人心，而另一些则让我厌烦或烦恼。如果你的社交供稿中有让你抓狂的内容，取消关注或屏蔽这些账号，考虑一下你更想看什么。

例如，我不喜欢很多在健身房自拍的人——不是因为这有什么不对，而是因为我想看人们(T2)做(T3)事情。我跟踪那些炫耀他们令人印象深刻的抬举或展示他们日复一日的训练的人。看到人家的 [敬业](https://vitals.lifehacker.com/consistency-is-the-solution-to-most-of-your-fitness-pro-1845417358) 提醒我，我也可以那么敬业。如果有自拍扔在这里或者那里，我不介意；如果我没心情看，我会滚过去。

一旦你能识别出你在健身房自拍的困扰，你也能做出明智的选择。不要追随任何让你自我感觉不好的人，或者那些不会丰富你生活的人。如果有人每天都发布夸张的自拍照，而你不想看到这么多，也许问题根本不在于他们。

### 别人的自拍不是关于你的

事实是，人们在健身房自拍是为了他们自己、他们的朋友和他们的粉丝，他们这样做有他们自己的原因。

提升视频和physique照片对于评估一段时间内的进度非常有用。形态检查视频可能符合也可能不符合健身房自拍的定义(取决于你问的是谁)，但对于任何与远程教练一起工作或试图分析自己举重的人来说， [它们是一个有价值的工具](https://vitals.lifehacker.com/why-you-need-form-check-videos-1841430951) 。

与健身房相关的社交媒体帖子也是许多人参与社区的一种方式。也许你在家训练，或者你去商业健身房，在那里其他顾客不会分享你特别的健身兴趣。但是你希望外面有人知道你每天都在为一个大目标而努力——不管是什么目标——这样你就不会感到孤独。通常，你更有可能在社交媒体上找到那个人，而不是不停地告诉你的同事。

特别是在疫情期间，我通过这种方法认识了很多其他选手。我看到他们如何训练，他们也看到我；我们为彼此的个人记录欢呼，对不顺利的日子表示同情。我们可能会一起计划如何克服障碍，或者讨论在哪里可以买到最好的护膝套。不管我在现实生活中是否见过他们，这些人都是我的健身伙伴。

### 健身房自拍的更多好处

健身房自拍，电梯视频，以及所有其他的东西对观看它们的人来说也是有益的。当我学习一种新的生活方式——比如说日志记录——时，我会在Instagram上关注它的标签，并开始观察人们是如何完成的。我观察他们的形式，但我也注意他们在健身房或家里的位置和方式。举例来说，这就是我如何发现一对轮胎可以在木头的底部做一个很好的缓冲垫。

这些帖子还可以帮助你寻找一个新的健身房——我已经通过查找这些地方的帖子查看了健身房和比赛场地，这样我就知道当我去那里时会遇到什么——或者克服你对尝试新事物的恐惧。当人们发布克服自己的恐惧，或者设定或达到一个新的目标时，阅读他们的说明也是令人鼓舞的。

健身房自拍几乎总是不仅仅是自恋。在那些情况下，他们真的只是一些渴望得到一些喜欢的人，这有什么不好呢？想要被人喜欢是人类的一部分。