# 来一杯西瓜玛格丽塔，享受一个慵懒火辣的女孩夏天

> 原文:[https://life hacker . com/have-a-lazy-hot-girl-summer-with a-西瓜-margarita-1849462237](https://lifehacker.com/have-a-lazy-hot-girl-summer-with-a-watermelon-margarita-1849462237)

我在调制鸡尾酒上花的时间越多，就越容易回归基本。我很容易被发现旧的和已知的新事物的想法所诱惑。我对输液(尽管它们可能很棒)、厨房反发酵、八种以上成分的药水和精心制作的鸡尾酒介绍保持沉默。

Watch

然而，一个人能做多少次，比如说，一杯莫吉托，感觉生活被肯定了？答案，至少对我来说，是很多次。很多，很多，很多次，就像布兰奇说的。所以最近，当为当地一家小型酿酒厂开发鸡尾酒冰沙时，我不得不与我对经典鸡尾酒的小变化的持久的一夫一妻制关系作斗争。这就像去一家家居家具店为公寓买些东西，结果却给我的狗买了另一张床(最近一次是拉坦躺椅，当时我需要的是床头柜)。我不得不问自己:我的鸡尾酒曲目是不是变成了不那么可爱的狗床的循环列表？

我知道这是我的公民义务，在某个时候展示一杯冰冻的玛格丽塔酒，但我一直在抵制，直到最近。对我来说，这是一个残酷而忙碌的夏天，有外部原因，但也有我自己不适应做人的能力。(我想让你想象一只树懒被安排在一条非常繁忙的生产线上工作，试图跟上进度。)我在季节的气氛中不断购买的西瓜从里到外都在分解，只能被丢弃，我下班回家时筋疲力尽，需要喝一杯。我也不擅长保持水分。

玛格丽塔酒是我喜欢的鸡尾酒。我的朋友们，现在你们已经有了我的大多数鸡尾酒背后的基本等式:避免浪费+ 需要喝一杯+一些熟悉的东西+一个多功能的时刻，在这种情况下，一杯西瓜玛格丽塔。“这会是一杯很棒的冰沙，”我边喝边想。但是太无聊了吗？太明显了？我为什么要在乎呢？我的朋友卡林进来了。

卡林曾经寄给我一份她做的黑醋栗果冻，味道好到让我热泪盈眶。她还告诉我，我从宜家买的新地毯“还可以”我爱她。当我看到她发布了她为自己的下班后休闲制作的冰冻西瓜玛格丽塔酒时，我知道这是我需要的绿灯。如果卡林——她似乎有一种让神奇的事情在家里发生的习惯——也有类似的想法，并对此感到满意，那么这就是我所需要的。上帝，我希望每个人的生活中都有一个卡林。

你可以用几种不同的方法来制作。我原来，在- 家，极- 懒- 和- 解冻的路上；或略- 更- 涉- 冻道。两者都将是美味的、提神的、几乎水合的，并且富含番茄红素，这可能有助于你的血压，这取决于你阅读的医学研究。我用Tajin和salt rim是因为……嗯，因为它真他妈的棒极了，但也完全是可选的。

## 如何制作西瓜玛格丽塔酒(lazy gIRL summer way)

*   3-4个成熟但不是粉状的西瓜块(像1英寸的小方块)
*   2块方糖(或者简单的3/4盎司，我用方糖是因为懒)
*   1盎司新鲜酸橙汁
*   2盎司龙舌兰酒(我用布兰科)

将西瓜和方糖放入搅拌器中搅拌，加入其他配料。在你的摇壶里装满冰块，摇晃6-8秒，然后滤入一个装满新鲜冰块的杯子。

如果你想要Tajin/salt rim，拿一个小盘子，把这两种配料按照你喜欢的比例倒在上面。取半个酸橙倒在你的杯子边缘(在加入新冰之前),浸泡在塔金/盐混合物中。如果你想要更重的调料，就拧一下你的杯子。给你的杯子加满冰块，倒上你的玛格丽塔酒。

## 如何制作一杯西瓜玛格丽塔酒(the hot girl summer Carlin way)

卡林建议将一个非常成熟的西瓜切开(将瓜皮留给 [作为甜酒](https://lifehacker.com/turn-watermelon-rinds-into-a-fancy-cocktail-cordial-1849343995) )并提前冷冻。这很棒，因为它取消了对冰的需求，因为冷冻的西瓜将提供你需要的稀释和冷冻因子，同时给你一种可爱的、柔软的稠度。

*   4-5块冷冻西瓜
*   2盎司龙舌兰酒
*   1盎司新鲜酸橙汁
*   3/4盎司简单糖浆

将所有原料放入搅拌机，搅拌至所需的稠度。倒入一个玻璃杯(最好是冰镇的),热爱生活一点。