# 以下是你最后悔买的车

> 原文:[https://jalopnik . com/here-are-the-cars-you-more-retail-buying-1848041321](https://jalopnik.com/here-are-the-cars-you-most-regret-buying-1848041321)

在人生的旅途中，我们都犯过错误。我们中的一些人把柴油放进油箱，我们中的一些人 [撞上宽度限制器](https://jalopnik.com/nothing-is-safe-from-this-width-restrictor-intent-on-de-1847947739) ，我们中的一些人购买糟糕的汽车。

为了找出你认为哪些购买是错误的，我们 [问](https://jalopnik.com/what-car-do-you-regret-buying-1848038635) 你后悔买了哪些车。以下是你的一些最佳回答。

> “它生锈了，就像它的工作一样，它泄漏了里面的所有液体，你修复了一个漏洞，它就会产生另一个漏洞，它用卡车的燃油效率增加了汽车的载货量。起初我认为这是一辆有趣的车，但它很快就变旧了。
> 
> “尽管这是最容易销售的车辆。我把它列在了Facebook Marketplace上，人们几乎是在泥坑里面对面地互相推搡，抢在其他人之前购买它。”

巴哈是由斯巴鲁在21世纪初生产的。多功能车承诺了一切，并在坚持使用它的少数人中建立了强大的利基市场。我想不是每个人都在船上。

*建议人:尼克·狄克逊(脸书)*

> “这实际上是一辆很棒的小车，但我有点痴迷于保持它的干净、整洁和完美，这让我的妻子和女儿抓狂。当那只狗跳上去抓门时，我感到恶心。那辆车不是我的，是它拥有了我。
> 
> “这也证明不是WRX舱口更换我认为会是。只是内部有点太小，太好了，不能考虑把滑雪板和自行车放在后面，忘了越野吧。在我的区域开车也非常烦人。你不可能走过两个街区而不通过一个倾斜的弯道，并减速到步行速度以避免刮到车头。”

高规格的高尔夫是一辆值得享受的车。但高尔夫的全部意义在于让它成为你的万能座驾，在某一点上，它的定价会变得毫无意义。

*建议人:mwake1*

> “我在1999年租了一辆新的道奇Durango，我觉得它看起来很酷，不像当时的任何其他SUV。它非常重，有一个V8引擎。当SoCal的汽油价格涨到每加仑2.50美元时，这才变成了一笔令人遗憾的交易！”

后悔有很多种形式。对于这张海报来说，不断上涨的运营成本让一辆道奇杜兰戈成了负担。随着今天燃料成本的增加，当听到这个故事重演时，不要感到惊讶。

*建议人:库尔特·拉德洛(脸书)*

> “是米色的。太无聊了。直到一次紧急刹车差点要了我的命，我才发现它没有ABS(00年代中期没有ABS？实际上！).此外，它的造型是一个毫无创意，丑陋的更新，以一个已经凹凸不平的设计。我只拥有它一年，因为一份新工作，我换了一辆全新的马自达2，我非常喜欢它。"

每当你坐在驾驶座上时，一套无聊又危险的车轮总会让你充满遗憾。

*建议人:dirf*

> “算是开曼岛吧。我只拥有了大约一年，由于多付了钱，再加上一点点坏运气，零件接二连三地出故障，那一年我花了将近10，000美元。只是不值得付出这样的代价。我真的应该货比三家，花时间去寻找合适的例子，而不是去寻找当地最好的例子。”

再说一遍，保时捷的目的是以更低的成本和更少的意外维护提供挑剔的异国情调的性能。对保时捷的狂热推高了价格，不是吗？

*建议人:tps22az*

> “绝对的垃圾。垃圾传输，它是没有勇气的，每辆经过我们的车都感觉它要飞出路面。它没有空间，燃油经济性甚至不好，更糟糕的是，我们被我们的共同签名人强迫加入所有的BS延长保修和其他垃圾，并且每月支付近800美元。
> 
> “我们买了它不到六个月，就换上了2006款的庞蒂克G6，尽管它已经有九年的历史了，但从各方面来看，它都是一辆更好的车。”

我们喜欢在Jalopnik驾驶嘉年华，但我们更熟悉关于它们可能不太可靠的报道， [双离合变速器，尤其是](https://jalopnik.com/fords-dual-clutch-transmission-continues-to-be-a-disast-1837238730) 。

*建议人:特洛伊·豪普特(脸书)*

> “日产流氓。我每天开着它，内心都有点难受。我买了新的，幸运的是当我们搬到波多黎各时，我不能带着它。我能以我欠它的钱卖掉它。
> 
> “我应该继续开我新买的2001年本田思域LX，它已经跑了203，000英里，我想我应该继续前进。它很棒，至少在我想开的时候会很有趣。”

“人生苦短，不能开无聊的车”是你在这里寻找的口头禅。

*建议者:thancr*

> “我后悔买了一辆车，那就是我的菲亚特500 Abarth。当它起作用时(这并不经常发生),它非常有趣，你知道它很慢而且太高，但这并不重要，因为它让你感觉很特别。当它不起作用时...
> 
> “空调压缩机听起来像哈雷戴维森，不得不更换两次。外面很冷，司机一侧的窗户掉进了门里。侧裙开始脱落，被替换。涡轮增压器的废气门会卡在打开的位置，1.4升的涡轮增压器没有动力。
> 
> “由于涡轮的开/关特性，在上坡时启动它要么导致烧毁，要么导致失速。有一天，变速器在换到倒档时决定引爆，使1档和2档无法使用。在从意大利采购新的变速器之前，这辆车将会闲置51天。当我拿回来的时候，换挡点都在右边，所以1档在3档的位置，以此类推，5档在最右边。”

小而有趣，但非常不可靠。这不就是菲亚特如今的座右铭吗？

*建议人:btdubbin*

> “沃尔沃V40。应该是宝马3系的竞争对手。应该/可以，但从来没有。也打破弱饼干和超软悬挂虽然“运动版。"直接回到宝马，一个真正的高级汽车."

正如这位评论者很快发现的那样，坚实的斯堪的纳维亚建筑质量不足以弥补失去的性能。

*建议人:凯文·布兰肯伯格(脸书)*

> “早在2017年就买了一辆阿尔法罗密欧4C。完全出于情感购买，因为我身高6英尺4英寸，体重240磅，它是我的日常司机。在开车回洛杉矶的路上，我在内华达州的亨德森市捡到了它，我知道我有麻烦了。
> 
> “在几个小时后的第一个休息站，我甚至站不直。开了一年，最后卖掉了它，做了一个20k +美元的发型，买了一辆TTRS，我实际上非常适合它。”

老实说，阿尔法·罗密欧4C是这家意大利公司推出时最好看的汽车之一。在不确定自己是否适合的情况下买一台是可以理解的。

*建议者:crispyfrog*