# 这里是每个人都应该知道的Reddit行话

> 原文:[https://life hacker . com/heres-all-the-Reddit-行话-every one-should-known-known-1849451715](https://lifehacker.com/heres-all-the-reddit-jargon-everyone-should-know-1849451715)

你可能已经知道，Reddit本质上是标准在线论坛的现代化版本。它为拥有最小众兴趣的个人提供社区，给他们空间与分享激情的人联系。它也有自己独特的语言和文化，所以如果你发现自己徘徊在一个小圈子里，被你无法理解的俚语和缩写所迷惑，你可能还没有能够充分利用这个平台。

Watch

以下是成为一名真正的编辑需要知道的所有Reddit术语。

## **让我们从Reddit基础知识开始**

一个**子编辑**是整个reddit网站中的一个论坛。每个subreddit都致力于某件事情，并在URL的末尾用/r/thenamofthesubred dit表示。所以，如果你喜欢老CW电视节目*《绯闻女孩》*(或者它的HBO重启版)，你可以在reddit.com/r/GossipGirl加入超过55000名粉丝的讨论。

生日是某人加入Reddit的日子。这些信息可以在每个人的个人资料上看到，蛋糕日通常会被庆祝。

**Karma** 是Reddit的积分系统。当你在subreddit中发帖时，其他用户有机会“**投票支持**你的评论，这给了你因果报应，也让你的帖子更容易被看到。你的概览页面会显示你有多少因果报应，但除了某些情况之外，它不会为你做太多事情，比如如果你有大量因果报应，你可以在一些子页面上发布得更快，还有吹牛的权利。

版主是负责一个子版块的人。这些mod可以从subs中删除评论和帖子，并且他们通常为论坛设置单独的规则。例如，一个子编辑中的mods可能会明确禁止自我推销的帖子或招揽，而其他人则创建了一个规则，即任何参与这些帖子或招揽的人都必须首先获得许可，并且只能偶尔这样做。

## **了解更多Reddit俚语和缩写**

除了这些网站如何运作的基本知识之外，还有更多你想知道的术语和缩写。如果你在过去三十年左右的时间里在网上呆过，你会在Reddit上看到很多你熟悉的缩写:有NSFW，TL；比如DR，OP，IMO。其他缩略语更多是Reddit特有的。以下是一些重要的例子:

AMA代表“问我任何问题”,可以附加到子编辑的帖子中，但通常是为AMA子编辑保留的。在这个论坛上，有着有趣故事、独特头衔或其他值得注意的品质的人将描述自己，然后给Redditors一个机会，嗯，问他们任何问题。一个“AMA”也可以是整个事件。例如，当一个名人进入潜艇时，他们在那里的时间被称为AMA。

当一群Redditors联合起来否决另一个或多个用户时，就完成了联合投票。这是协调的。否决会导致业力的丢失。

**Flair** 是添加到帖子上的可定制徽章或标签，有助于将其融入上下文。发帖者可能能够使用天赋来分享他们的专业水平，或者给出关于他们正在分享的帖子类型的相关信息，无论是推荐、问题还是有趣的发现。

一次性账户(或**【alt】账户**或 **sockpuppet账户**)是出于各种原因创建的，但你会看到，当Redditor想要表达观点或寻求建议时，他们往往会使用这些账户，而他们的帖子不会链接到他们现有的个人资料。用户的个人资料显示了他们与哪些用户互动，以及他们所有的帖子，所以拥有一个更加匿名的二级账户有时会很有吸引力。

AITA代表“我是混蛋吗？”有些人， [通常在AITA子](https://www.reddit.com/r/AmItheAsshole/) 中，会描述他们生活中的冲突或情况，经常使用一次性的叙述。评论者会权衡这个人是不是那个场景中的混蛋。

CMV 的意思是“改变我的看法”这是用来开始辩论的。谨慎从事。

DAE 代表“还有其他人吗”,用于了解其他人是否经历了类似OP(原始海报)所描述的事情，比如，“DAE担心他们会因为在Reddit上工作而惹上麻烦？”

ELI5 的意思是“像我5岁一样解释。”当使用时，这是一个简单解释复杂想法的请求。

RTFA是“读他妈的文章”的首字母缩写这是不言自明的，但很有趣，当评论者用一个问题或声明来回应一个张贴的链接时，可以使用它，这清楚地表明他们没有RTFA。

**TIL** 的意思是“今天我学会了”现在就试试吧:“多亏了Lifehacker，直到Reddit上出现了很多行话。”