# 这里有(几乎)所有你能在飞机上得到的免费物品

> 原文：<https://lifehacker.com/heres-almost-all-the-free-stuff-you-can-get-on-an-air-1848187647>

飞机上的免费赠品已经今非昔比，但这并不意味着它们已经完全消失了。如果你知道要什么，你可能会惊讶于你能免费得到什么。

Watch

有一点要记住:不是所有的航空公司都提供同样的额外服务。一般来说，航空公司越好(航程越长)，它提供的额外津贴就越多。然而，即使是廉价航空公司的短途国内航班通常也会有一些免费赠品。这里有一些最好的。

## 请自便

把自己塞进经济舱的一个小座位里，基本上没有人会觉得这是一段美好的时光。值得庆幸的是，有一些简单、免费的方法可以让这种体验变得更舒服一点——或者至少不那么舒服。

**消毒湿巾**

冠状病毒可能不会在表面传播，但飞机仍然令人讨厌。你可以随意向空服员要消毒湿巾，这样你就可以把你的座位和餐桌打扫一遍了。

**基本急救用品和药物**

随身携带急救必需品总是一个好主意，但如果你发现自己需要创可贴或布洛芬，请向机组人员寻求帮助。他们倾向于为乘客准备急救用品，以防万一，甚至可能会给你一些额外的东西来帮助你度过难关，直到你可以备足为止。

**拖鞋**

免费的枕头和毯子是长途航班的标准配置，但是你知道吗，你还可以得到一双免费的拖鞋。这样，你可以脱掉鞋子放松一下，而不会让你的乘客盯着你的袜子——或者更糟，光着脚。

**耳塞**

如果你的降噪耳机不能完全阻挡你邻居的大声谈话，要求一些耳塞。大多数航空公司库存正是因为这个原因，他们会很乐意给你一双免费的。

## 饮食

在 15.99 美元的“小吃盒”和价格过高的塑料杯酒的时代，你可能会认为你总是需要为飞机上的食物付钱。不一定:如果你问得好，你可以免费得到很多东西。

**额外的小吃(可能还有正餐)**

空乘人员分发的小袋饼干、曲奇、椒盐卷饼、花生和其他零食绝对不仅限于每位乘客一份，所以可以随意要求多份。如果你的航班提供真正的餐饮服务，你也可以要求额外的一份。(不可否认，双份飞机鸡块可能感觉不太好，但是，嘿，总比肚子咕咕叫强。)

**全尺寸饮料**

没有法律限制乘客每次飞行只能喝半罐健怡可乐，所以你可以随时向乘务员索要整罐健怡可乐。这也适用于瓶装水、果汁和其他不含酒精的饮料——换句话说，你不能骗一瓶私人葡萄酒。

**热巧克力**

几乎所有提供茶和咖啡服务的餐厅都提供免费的热巧克力。无论你是和孩子一起旅行，还是不喜欢喝咖啡或茶，这都是一个很好的选择。

## 对孩子来说很酷

空乘人员和父母都知道，在长途飞行中让孩子们开心和放松是一项挑战。大多数航空公司至少提供一些专门针对儿童的免费额外服务。

**驾驶舱参观**

这种老派的额外津贴在一些航空公司仍然存在。不是所有的孩子都想看驾驶舱的内部，但是那些想看的孩子真的想看。如果你的孩子在后一个阵营，要求参观。只要记得尊重船员的时间和空间。

**活动包和其他娱乐**

除了你孩子的涂色书和彩笔，你记得旅行的所有东西吗？你的空服员也许能帮忙。一些航空公司备有飞机用品甚至玩具以备不时之需，尤其是在国际航班上。选择因航空公司而异，所以问问他们有什么。

**适合孩子的零食**

大多数飞机上的零食已经很适合孩子们了，但是有时机组人员会为孩子们准备特别的零食和饮料。值得一问——一顿特殊的款待能有很大的帮助。

**婴儿摇篮**

如果你带着婴儿旅行，你可以给他们一个免费的摇篮。它们通常固定在你前面的座位上或隔板上，腾出宝贵的膝盖空间。请记住，每个航空公司都有不同的年龄、体重和身高要求，以及不同的预订规则，所以在登机前一定要直接与航空公司核实。