# 这里有一份各州的学校口罩强制指南

> 原文:[https://life hacker . com/heres-a-state-by-state-guide-to-school-mask-missions-1847493887](https://lifehacker.com/heres-a-state-by-state-guide-to-school-mask-mandates-1847493887)

随着孩子们在接下来的几周内返回全日制、面对面的学校，而新冠肺炎的也在激增，许多家长想知道他们的孩子是否会被要求戴上口罩。

Watch

考虑到这一点， [疾病控制和预防中心发布了关于K-12学校](https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/community/schools-childcare/k-12-guidance.html) 的新指导意见，建议所有学生(2岁及以上)无论疫苗接种情况如何，都要进行普遍的室内掩蔽。尽管有疾病预防控制中心的指导，但是一些州并没有规定学生戴口罩，所以这里有一个各州的列表来总结你居住的地方的规则。

请注意:口罩政策是不断变化的，指导方针因地区而异，没有全州的授权。关于最准确的口罩指南，请咨询当地学区。

## 亚拉巴马州

尽管没有全州范围的强制规定，但据AL.com称，阿拉巴马州149所公立学校中，至少有58所要求学生佩戴口罩。

## **阿拉斯加**

尽管没有全州的授权，该州前10大学区中的7个，包括安克雷奇和朱诺号，都要求全面屏蔽。

## 亚利桑那州

至少有10个学区，包括凤凰城小学和凤凰城联合高中学区，要求他们的学生戴口罩，以此来挑战亚利桑那州州长道格·杜西的禁令(引发了一场持续的法庭大战)。

## 阿肯色州

尽管州长Asa Hutchinson在4月签署了一项法律，禁止学校要求戴口罩，但他现在正在努力解除这一禁令，他告诉 [美联社](https://apnews.com/article/health-education-florida-coronavirus-pandemic-02cf92affd51c06fe9cbfc25628ceb57) “现在一切都变了。是的，事后看来，我希望它没有成为法律。”

## 加利福尼亚

加州要求所有公立学校的学生戴口罩。

## 科罗拉多州

这个有百年历史的州没有要求学校的孩子们戴面具，但是丹佛和杰弗科学区会要求戴面具。

## 康涅狄格州

州长内德·拉蒙特在全州范围内实施了口罩政策。虽然当地的公共卫生和教育部门会在新学年开始前发布最新的政策，但在此之前，学校应该遵循全州的政策。

## 特拉华河

特拉华州要求所有学生戴口罩。

## 佛罗里达州

尽管佛罗里达州州长罗恩·德桑蒂斯(Ron DeSantis)称拜登政府对学龄儿童的建议“不科学、不一致”，并签署了一项行政命令，保护父母选择孩子是否戴口罩的自由，但一些县已经宣布，2021-2022学年将要求戴口罩。

## 格鲁吉亚

尽管佐治亚州没有要求全州范围内佩戴口罩，亚特兰大市长凯莎·兰斯·波顿斯要求全市范围内佩戴口罩，包括100多所学校。

## 夏威夷

阿罗哈州的所有学生都被要求戴口罩。

## 爱达荷

尽管爱达荷州没有全州范围的强制规定，博伊西学区要求戴口罩。

## 伊利诺伊

8月初，州长JB Pritzker引用“我们目前住院和ICU使用的轨迹”宣布，所有学生都需要戴口罩。

## 印第安纳

印第安纳州没有全州范围的口罩规定，但是自从学校开学以来，越来越多的印第安纳中部学区看到新冠肺炎病例增加后，要求戴口罩。

## 艾奥瓦州

爱荷华州已经禁止学校要求戴口罩。

## 堪萨斯州

堪萨斯的学校可以选择强制戴口罩。该州最大的学区威奇托公立学校将鼓励但不要求在室内佩戴口罩。

## 肯塔基

肯塔基州的所有学生都被要求戴口罩。肯塔基州州长安迪·贝希尔于8月10日宣布了所有K-12学校的授权。

## 路易斯安那

在路易斯安那州，无论疫苗接种情况如何，包括学校在内的所有室内场所都要求佩戴口罩。

## 缅因州

缅因州最大的学区波特兰公立学校将要求全面屏蔽，而许多其他学区则不要求。

## 马里兰州

马里兰州没有要求全州范围内的学校佩戴口罩，但是巴尔的摩市、弗雷德里克、蒙哥马利、和乔治王子学区的学生将被要求在学校佩戴口罩。

## 马萨诸塞州

马萨诸塞州的学区将能够单独决定是否要求学生佩戴口罩。波士顿、斯普林菲尔德和阿默斯特的学区已经做出决定，要求他们今年开办这所学校。

## 密歇根

尽管密歇根卫生与公众服务部强烈鼓励在学校戴口罩，但口罩的强制要求由当地的行政区自行决定。

## 明尼苏达州

明尼苏达州不要求在学校戴口罩，但其最高卫生和教育官员建议在学校环境中为每个人(2岁以上)普及室内口罩。

## 密西西比河

密西西比州州长泰特·里维斯(Tate Reeves)称疾病预防控制中心(CDC)关于戴口罩的最新指南为“”愚蠢的做法，但他并没有在全州范围内强制要求学校戴口罩(尽管密西西比州教育工作者协会呼吁这样做)。

## 密苏里河

尽管堪萨斯城公立学校要求其员工要么接种新冠肺炎疫苗，要么参加每周测试，但当地教育委员会将决定他们的学生是否必须佩戴。

## 蒙大拿

尽管蒙大拿州已经建议学生在室内戴口罩，但并没有全州范围的要求。

## 内布拉斯加州

在内布拉斯加州，学校可以选择强制戴口罩。包括该州最大的奥马哈公立学校在内的几个地区将要求在室内佩戴口罩。

## 内华达州

在该州最大的县，克拉克和瓦肖，口罩是必需的。在其他15个县，由各区决定。

## 新罕布什尔州

新罕布什尔州的学校可以选择强制戴口罩，但不是必须这样做。

## 新泽西州

花园州的所有学生都将戴着口罩返校。

## 新墨西哥州

虽然在新墨西哥州，初高中接种疫苗的学生不需要戴口罩，但全州的小学生和教职员工都需要戴口罩，不管接种疫苗的情况如何。

## 纽约

在纽约州，学校可以选择强制戴口罩(即将上任的州长Kathy Hochul曾表示，她支持强制在校儿童戴口罩)。纽约市的学校将要求他们不管疫苗接种情况如何。

## 北卡罗来纳州

北卡罗来纳州的学校可以选择强制戴口罩。据《公民时报》报道，该州115个区中有55个区强制规定了面部遮盖物，而54个区则将其设为可选。

## 北达科他州

在北达科他州，学区将决定他们的学生是否需要戴口罩。

## 俄亥俄州

俄亥俄州学校没有全州范围的口罩规定；然而哥伦布、克利夫兰、和阿克伦的学校将它们列为必修课。

## 俄克拉何马州

俄克拉荷马州的学校不要求戴口罩。在7月份的新闻发布会上，州长凯文·斯蒂特(Kevin Stitt)排除了学校戴口罩的要求，他说，“这是个人责任。这是关于自由的。”

## 俄勒冈州

俄勒冈州所有学校都要求戴口罩。

## 宾夕法尼亚州

在宾夕法尼亚州，是否强制戴口罩由各个学区决定。

## 罗得岛

尽管丹·麦基州长并没有强制要求在学校戴口罩，但他现在正面临着来自罗德岛州数十名立法者的压力，要求在全州范围内强制佩戴口罩。

## 南卡罗来纳州

南卡罗来纳州的学校被禁止强制戴口罩。

## 南达科塔州

7月下旬，州长克里斯蒂·诺姆(Kristi Noem)在推特上说，“我不会发布任何全州范围的指令，要求或禁止在我们的学校戴口罩。”然而，包括苏福尔斯和拉皮德城在内的几个区将需要它们。

## 田纳西州

当前的州法律允许学区强制戴口罩，如果他们愿意的话。孟菲斯和纳什维尔的学校已经有了规定。

## 得克萨斯州

尽管州法律禁止学校强制佩戴口罩，但达拉斯、奥斯汀和休斯顿地区却无视法律，要求学校佩戴口罩。然而，州政府和地方政府之间的争论仍在继续，因为德克萨斯州最高法院已经暂时停止了达拉斯和贝克萨尔县的口罩令。

## 犹他州

犹他州禁止学校强制戴口罩。

## 佛蒙特州

虽然佛蒙特州的教育机构建议学校要求未接种疫苗的学生戴口罩，但个别学校有权决定是否强制戴口罩。

## 弗吉尼亚

弗吉尼亚所有的K-12学校都要求戴口罩。

## 华盛顿

华盛顿州的学校要求所有学生戴口罩。

## 华盛顿特区

今年，在哥伦比亚特区公立学校上学的每个人都必须戴上口罩。

## 西弗吉尼亚州

虽然强制戴口罩的决定目前由西弗吉尼亚州的学校做出，但州长吉姆·贾斯蒂斯(Jim Justice)表示，如果新冠肺炎疫情在该州恶化，他可能会强制发放口罩。

## 威斯康星州

尽管威斯康辛州没有法律要求学生戴口罩，但该州最大的两个区——麦迪逊和密尔沃基——已经实施了口罩强制措施。

## 怀俄明州

学生是否戴口罩取决于怀俄明州的各个学区。