# 以下是如何避免支付过高的车贷

> 原文：<https://jalopnik.com/here-is-how-to-prevent-having-a-car-payment-that-s-too-1849148516>

流传甚广的大标题是人们每月花 1000 美元购买汽车 。是的，市场很糟糕，汽车比以往任何时候都贵，但这并不意味着你必须坚持使用四位数的汽车票据。



首先，让我们讨论一下为什么看着“平均”支付额上升并不那么可怕，坦率地说并不那么有帮助。你对每月支付额进行大量抽样，然后除以这个数字得到你的平均值， [，目前大约是每月 700 美元](https://jalopnik.com/average-monthly-car-payment-hits-record-high-of-712-1849077074) 。现在你可能还记得，如果你在你的样本中加入一个大的数字，你的“平均值”会变得更高。例如，如果我们使用 24、55、17、87、100 和 250，我们得到的平均值是 88.8。

在每月 1000 美元的付款和平均付款的增加之间存在着一种关系，这种关系是很多商店都没有的，事实是，更富裕的买家正在转向购买汽车，而不是租赁汽车，因为从数学角度来看，现在租赁汽车通常不是一个好主意。

在以前的市场，人们会以每月 800 美元左右的价格租赁宝马 X5 等豪华车，现在这些人开始为这些车融资，并期待着四位数的付款。因为这种情况更为普遍，那些现在融资的更昂贵的汽车会使平均支付额上升。当然，与 MSRP 相比，利率和交易价格的上升也发挥了作用，但程度不同。

这让我想到了下一点:这些“平均”数字对作为个人买家的你毫无帮助。仅仅因为“普通”人每月贷款 700 美元并不意味着这对你是合适的。建议专栏会简单地说“不要买超出你承受能力的东西”，但它们不会给你指出这一点的步骤。

第一步是了解一个舒适的月供是什么样的。这里没有硬性的公式，有人说不超过你每月净收入的百分之十，但不同的人有不同的门槛。买家需要做的是诚实地处理每月收入的多少，在各种费用上花费了多少，以及其中的哪一部分对他们来说花在汽车上是舒适的。另一个因素是买家有多少现金可以用作首付，在降低你的付款和手头有流动资产之间有一个平衡。

一旦你有了合适的支付和首付，下一步就是计算负担能力。我们需要再次回到数学课，启动那个方便的计算器，或者在这种情况下，一个在线计算器将帮助我们设定预算。我使用 Calculator.Net 和选择他们的汽车贷款工具。你点击“每月付款”标签，插入适合你预算的付款方式。

你甚至可以考虑首付、利率、当地销售税、经销商费用等等。对于这个练习，我保持简单，目标是每月支付 400 美元，用 3500 美元支付 60 个月的贷款，年利率为 5%。这使我的总支出限额约为 24，7000 美元。因此，当我研究和寻找潜在的汽车时，我不应该考虑零售价超过 25，000 美元的汽车，因为这将超出我的预算。

这一切看起来超级简单，事实也的确如此。其他“黑客”如购物你的利率，再融资，并获得预先批准都是聪明的举动，以获得有竞争力的汽车贷款都是值得的。问题是，太多的买家获得了汽车贷款，这使他们的财务捉襟见肘，并表现得好像这超出了他们的控制。现实是，如果你为汽车贷款支付了过多的费用，很可能是因为你一开始就没有计算好。T3】

汤姆·麦克帕兰是《Jalopnik》的特约撰稿人，经营着 AutomatchConsulting.com。他免去了买车或租车的麻烦。有买车问题吗？把它送到 Tom@AutomatchConsulting.com