# 以下是“Ping”丢失的 iPhone 的所有方法

> 原文：<https://lifehacker.com/here-are-all-the-ways-to-ping-a-lost-iphone-1847981845>

丢失你的 iPhone 一点也不好玩。立刻，你的脑海中闪过这样的想法:“我是不是把它忘在餐厅了？”“有人偷了吗？”“没有推特我该怎么办？”不要慌！相反，闭上眼睛，深呼吸...并对其进行 ping 操作。



## “ping”一部 iPhone 意味着什么

根据你对 iPhones 和苹果产品的了解程度，你可能熟悉也可能不熟悉“ping”不，我们不是在谈论苹果将 iTunes 转变为社交媒体平台的失败尝试(没错， [那真的发生了](https://en.wikipedia.org/wiki/ITunes_Ping) )。我们正在讨论让你的 iPhone 播放一个高音音调，不管它碰巧在哪里。

我敢肯定，ping 是许多 iPhone 用户带着他们 1000 美元的生命线与世界其他地方重聚的原因。它非常适合寻找丢失在沙发垫子和汽车座椅下的 iphone，以及电影院地板上的 iphone(只需等到电影后*ping 你的手机)。*

ping 是在你附近寻找丢失的 iPhone 的首选方法，因为手机是否静音并不重要。如果你的声音一直很大，打电话给 iPhone 当然很好，但是如果没有铃声，你的电话将是徒劳的。

此外，在这种紧急情况下，我们并不总是能够使用另一部电话来拨打我们的电话。除非你和朋友在一起，或者你有勇气让一个陌生人用他们的，否则没有你的*电话*你就不能打电话。所以，这就是了。

苹果让生态系统中的人很容易 ping 通他们的 iPhones。事实上，它为此提供了三种不同的方法。看看下面这三个，下次你的 iPhone 不见了的时候选一个。

## 使用“查找我的”对 iPhone 进行 Ping 操作

“查找我的应用程序”不仅仅适用于 pinging iPhones 由于它可以追踪你的许多苹果产品的位置，你也可以在地图上看到这款手机。在进入“查找我的”后，你可能根本不需要 ping 就能知道手机在哪里。然而，如果你已经知道你的 iPhone 在你的房子里，你只是不知道*在哪里*，这就是 ping 派上用场的地方。

如果您的苹果设备与 iPhone 连接到同一个 Apple ID，您可以在那里启动“查找我的”。否则，您可以登录 icloud.com，选择“**查找 iPhone** ”无论哪种方式，从列表中选择你的 iPhone，并点击“**播放声音**来 ping 它。一开始，你的 iPhone 只会震动。然而，几秒钟后，它将开始播放高音。此声音会一直播放，直到找到您的 iPhone，或者您通过“查找我的”停止播放此声音，所以请记住这一点。

## **用你的**Apple Watch Ping 一部 iPhone

如果你有 Apple Watch，你可以用它来 ping 你的 iPhone。当然，点击手表上的按钮要比伸手去拿 Find My 快得多，所以，如果你有一款苹果的可穿戴设备，我建议你先用它。

ping 你的 iPhone 的选项存在于你的 Apple Watch 的控制中心。要访问它，从表盘底部向上滑动，然后点击带有声波的 iPhone 按钮。这将 ping iPhone，但只有几秒钟，不像 Find My 的永无止境的 ping。

不过，这个 Apple Watch 按钮有一个隐藏的功能。如果你按住它而不是点击它，你的 iPhone 的 LED 也会闪烁。这样，如果它的扬声器有点闷，你也可以依靠闪光灯来帮助定位你的手机。

## iPhone4S 上的语音控制功能

如果你没有 Apple Watch，Siri 是另一种快速找到丢失的 iPhone(或任何东西，真的)的方法。只要在你连接的苹果设备上启动 Siri，让它找到你要找的设备。例如，您可以让 Mac 上的 Siri ping 您的 iPhone，或者让您的 iPad ping 您的 Mac。这是一个不太为人所知但仍然有用的特性。