# 给你的伴侣下最后通牒可以吗？

> 原文:[https://life hacker . com/heres-when-it-okay-to-get-your-partner-a-translator-1848807181](https://lifehacker.com/heres-when-its-okay-to-give-your-partner-an-ultimatum-1848807181)

由于一部名为《最后通牒:要么结婚，要么继续前进》的令人遗憾的新网飞电视剧，现在有了一个关系最后通牒的时刻。虽然给伴侣最后一次承诺的机会的想法可能很吸引人，但它也伴随着“小心你的愿望”你想让他们对你们的关系做出决定的努力实际上可能会把他们推开，到那时意识到你并不想突然独自一人可能已经太晚了。相反，当他们还没有准备好的时候，你可能会强迫他们做出更深的承诺。。

Watch

发出最后通牒明智吗？有几个例子比其他的更可取，但是你需要记住一些因素。

## 只有在事先沟通过的情况下才发出最后通牒

突然的最后通牒不是个好主意。交流你的需求和愿望和设定时间表不是一回事。

“当你在谈论婚姻时，我认为这需要一个持续的对话，”卡珊德拉·亨利克斯说，她是一位 [认证的约会和关系教练](http://www.inspiremany.com/) 。她说，从你们关系的一开始，你就应该不断地讨论你想从这段关系中得到什么，并且随着你的感情变化保持开放的对话。

如果你一开始就不清楚自己的兴趣和意图，你就不能指望别人知道你想要什么，更不要指望他们会做出非此即彼的决定。这并不是说你应该用最后通牒来开始一段关系；首先建立一定程度的信任需要时间和持续的对话。正如Henriquez所警告的，用最后通牒来启动一段关系是“不必要的”。

Henriquez说，忽视你的伴侣在那些正在进行的对话中所说的话，并假设你可以改变他们的想法或取消最后通牒是不明智的。她指出，她有一个客户，他的男朋友从一开始就表示对婚姻没有兴趣。她没有听他传达的信息，而是坚持了三年，希望他能改变自己的态度。在这种情况下，最后通牒可能有助于结束关系，但如果你一开始就知道有人不想要你想要的，为什么要让它走到那一步呢？

“最后通牒[有时反映出]从你们关系一开始就错过了很多沟通和对话，”Henriquez说。“这应该是一个持续的对话——一个，‘你想要婚姻吗？’第二，“你想嫁给我吗？”最后通牒来自你没有这些对话和没有听的地方。"

Rachel DeAlto，Match的首席约会专家，同意这个观点。“最后通牒是激烈的行动，虽然有时会导致预期的结果，但往往不会，”她说。“任何发出最后通牒的人，如果他们的要求没有得到满足，都需要接受他们关系的结束。更健康的方法是设定界限，公开、经常地交流意图和愿望。”

如果你不能在这段关系中与你的伴侣开诚布公地交谈，你为什么要用最后通牒的方式来迫使你们的关系进入下一阶段呢？

## **权衡与前任和解时考虑最后通牒**

当你考虑和已经约会过的人重新开始一段关系时，最后通牒会更有帮助。在这种情况下，你知道对方的哪些习惯和特质与你的目标和兴趣不一致，所以强调它们是和解的障碍会很有用。这里的最后通牒是，“承诺解决之前的问题，否则我们无法复合。”当你已经和某人在一起时，这种最后通牒比分手的威胁更好，因为它优先考虑的是团聚而不是分手。如果他们在发现没有你的生活有多糟糕后，一直想念你并想让它继续下去，他们可能会坚持到底。

## 只有在面对交易破坏者时才使用最后通牒

如果你无法处理分手，你就不应该告诉别人分手即将来临，所以显而易见，你不应该利用可能的分手来解决小问题。如果你不是真心想分手，就不要在这里谎报军情，威胁要分手。如果小问题真的是关系中更深的怨恨或持续问题的迹象，那么专注于*那个*而不是挑出小范围的不满。把最后通牒留给真正重要的事情。

“我真的认为最后通牒是设定界限。“如果你的伴侣做了一些对你来说越界的事情，或者破坏了你的交易，最后通牒可能是合适的，”朱莉·拉班兹 说道，她是一名认证性治疗师和有执照的专业临床顾问。

## **在设计好的时间线内使用最后通牒**

最后通牒不应该只是对伴侣突然发出，但他们自己也应该在更长的时间内运作。Henriquez以她自己的婚姻为例:几年前，她告诉她的伴侣她那一年的目标是订婚。她和她当时的男友已经就他们的目标进行了交谈，他知道她对婚姻感兴趣。尽管如此，他还是在1月份的那次谈话后等了11个月才提出这个问题，直到11月才这么做。

“在我心里，我在倒数。她说:“我没有提出来，但我真的在心里想说，‘好吧，如果他在一月份之前没有求婚，我们就要就我们正在做的事情进行一次真正的对话。’”

让别人知道你的意图，同时给对方时间调整是关键。他们不按照你认为合适的时间表行事可能有他们自己的原因，无论他们是为自己还是为财务工作，除了你自己的观点，你还必须考虑他们的观点。

## **先了解伴侣的性格**

有些人需要这种小小的推动，因为他们在最后期限或后果的威胁下会发展得更好。如果有机会按照自己的节奏运作，其他人可能会做得更好。要想知道是不是该给你的伴侣下最后通牒了，你真的需要了解他们的个性。

“有些性格类型的人有分析麻痹，我们经常看到这种情况，”Henriquez说，举了一个朋友的例子，他花了十年时间向女朋友求婚，因为他担心自己没有为这项事业做好经济准备。

在这种情况下，了解你伴侣的个性并不重要；一直都很重要。在你把他们逼到结婚、生孩子、去咨询或其他任何你想要的事情的角落之前，首先考虑他们是谁——以及你是否应该和他们一起追求这些事情，因为即使最后通牒奏效，你如愿以偿，这些关系问题也不会结束。

## 如果你要下最后通牒，就像这样做

如果读完所有这些，你仍然认为最后通牒在你们的关系中是合适的——无论你是想结婚还是想帮助你的伴侣停止有害的行为——以正确的方式进行对话。

拉班兹说，首先，考虑为什么手头的主题是一个交易破坏者。彻底了解你自己对这个问题的想法和感受。她说，考虑推动你做出决定的价值观，“并准备好向你的伴侣展示这些价值观”。"注意围绕这个话题你觉得灵活的领域."你不会惊讶地发现，即使是最后通牒的提出也需要一场大的对话。如果你认为你可以给他们两个选择，而谈话中有立即分手的威胁，那就分手，让你们两个都免于不愉快的谈话。毕竟，我们的目标是带着目标前进。

“用‘我’的语言(温和地)接近，”拉班兹说。“例如，‘我花时间为自己探索一夫一妻制，我知道这是一种对我来说非常重要的生活方式，也是最符合我的生活方式。“如果你对(双方自愿的非一夫一妻制)关系感兴趣，我希望你能尊重这一点，但这不是我能找到自己的关系，最终需要我们分道扬镳。”在谈论你的价值观时，你是在尊重你自己和你的伴侣。"

对自己真实，开放，诚实，再次，做好单身的准备。