# 下面是你在一副新眼镜上真正需要的涂层

> 原文：<https://lifehacker.com/heres-which-coatings-you-really-need-on-a-new-pair-of-g-1849546372>

购买眼镜和购买一辆新车会有奇怪的相似感:价格通常对你是隐藏的，它们的价格比它们应有的价格要高——而且有一大堆神秘的升级产品推给你。涂料。我说的是涂层:你可以添加到镜片上的防刮擦、防眩光材料，让你的眼镜——以及你的视力——变得更加强大。从表面上看，这些听起来很有道理。(作为一个曾经用混凝土飞溅的衬衫尾巴 [像砂纸](https://lifehacker.com/how-to-get-rid-of-the-scratches-on-your-glasses-and-st-1847921771) 一样清理眼镜的人，防刮涂层听起来是个好主意。)但是这些涂层真的有用吗，你真的*需要*它们中的任何一种吗？

Watch

## **抗刮涂层**

这是一种简单的透明涂层，涂在镜片的正面和背面，当你在充满摩擦的生活中摸索前进时，它可以帮助你保护镜片免受划伤和磨损。几乎所有现代镜片的基本形式都非常耐刮擦，但“耐”这个词并不意味着“不受影响”，所以增加一点额外的保护总是一个好主意。如果你可以选择增加额外的抗划伤性，这通常是值得的，因为这可以延长你眼镜的使用寿命。

**推荐:**硬是的。

## **抗反射涂层**

这种涂层减少了镜片反射的光量。这有助于提高你所看到的东西的清晰度——尤其是电脑屏幕，它会向你的眼睛发出光线——并且有助于夜视，尤其是在你开车的时候。与你可能听说的相反，他们实际上不会对强光做太多，就像在高速公路上有人给你打强光灯一样。然而，并不是每个人都需要 AR 涂层——如果你不经常夜间驾驶，也不经常在屏幕前工作，你可能永远不会注意到这一点。

**推荐:**看你的生活方式。

## **紫外线涂料**

紫外线(UV)是联合国每天射向我们的暴力——也是这种光线让我们晒伤，最终导致皮肤癌。所以你可以想象这对你的眼睛也不是超级好，这就是为什么大多数太阳镜会宣传一定量的紫外线防护。请记住，虽然，你的标准无涂层眼镜镜片已经阻挡了大部分紫外线——涂层只是增强了 100%的保护。

推荐:这不是个坏主意，但只有在你长时间晒太阳的情况下才是必不可少的。

## **防雾涂料**

这种涂层旨在减少或消除当你走到寒冷的天气中，你的眼镜立即因水蒸气而变得不透明，或者当你戴上面罩，你自己的呼气对你不利时的那种视死如归的时刻。你可以在你的镜片上涂上一层防雾涂层，但如果你有复杂的处方或镜片上有其他涂层，这并不总是可行的——它只会持续大约 1-2 年 。你最好使用一种可以防止起雾的湿巾、喷雾和凝胶，或者只是处理偶尔的不便。

**推荐:**大概跳过。

## **蓝光阻挡器**

我们整天看着的所有屏幕都在向我们发出“蓝光”，这种可见光的频率已经被证明对我们的整体健康有着的负面影响。因此，获得一种过滤蓝光的涂层听起来可能是个好主意。但实际上没有证据表明蓝光涂层对你有任何好处——我们在长时间盯着屏幕后遇到的大多数问题都与蓝光无关。这种涂层不会对你造成任何伤害，但可能对你没有任何好处。

**推荐:** P 屁股。

你还可以获得其他涂层，比如镜面涂层，它会给你的镜片着色，使它们不透明，这样人们就看不到你的眼睛(但不要像太阳镜那样阻挡任何光线进入你的眼睛)，或者过渡涂层，它会根据光线使镜片变暗，将你的眼镜变成太阳镜。这些涂层只是个人选择——如果你想要酷酷的彩色镜片或者讨厌有单独的太阳镜来回切换，那就去吧。

最后，你不需要任何这些涂层——你的眼镜没有它们也能正常工作——唯一适合*每个人*的涂层是防刮涂层。至于其他方面，在付钱购买眼镜之前，考虑一下你是如何生活和使用眼镜的。