# 以下是作为一名大师赛运动员需要具备的条件

> 原文:[https://life hacker . com/heres-what-take-as-a-masters-athlete-1847663782](https://lifehacker.com/heres-what-it-takes-to-compete-as-a-masters-athlete-1847663782)

随着年龄的增长，保持活跃变得越来越难。尽管人们普遍认为衰老意味着运动能力的急剧下降，但是失去力量和健康并不像我们曾经认为的那样不可避免。正如研究发现的那样，保持几十年的高水平健康是可能的，尽管这需要大量的努力和小心的平衡。

Watch

那么，怎样才能在晚年保持竞争力呢？为了找到答案，我们联系了两位年长的运动员——73岁的拳击大师里克·波比吉安、和最近开始打冰球的长跑运动员约翰·奇诺——，了解一下官方对年长运动员的建议在实践中是什么样的。

事实证明，Chino和Bobigian 都偶然发现了一个锻炼程序，虽然表面上看起来不同，但两者都包含了元素，的科学家开始意识到这些元素对于保持几十年的运动能力是必不可少的。这是他们在实践中的样子。

## **晚年学习一项激烈的运动是什么感觉**

Rick Bobigian是一名石油和天然气高管，他创办了多家公司，10年前(T1)一个朋友带他去休斯顿市区的 [大街拳击和泰拳](https://www.mainboxinggym.com/) 参加了一次拳击训练，之后他开始了拳击生涯。虽然波比吉安当时状态极佳，但一轮比赛让他筋疲力尽。

就在那时，他决定开始训练，选择和Main Boxing的合伙人Bobby Benton一起工作。除了指导白领客户，本顿还指导了许多职业拳击手，如目前世界排名第二的次中量级 [雷吉斯·普雷吉斯](https://boxrec.com/en/proboxer/611370) 和目前排名第六的超羽量级 [奥沙奎·福斯特](https://boxrec.com/en/proboxer/626343) 。

开始后不久，Bobigian又拉拢了两个同事，包括他的律师Rod Drinnon和朋友Allen Case。在过去的十年里，他们每周都在一起训练和比赛，最终昵称他们为“三个朋友”(陪审团仍未决定谁会得到更好的待遇:是律师打他的客户，还是客户打他的律师。)

波比吉安最初的目标只是为了对打。2017年，他开始作为一名大师级拳击手参加比赛，参加美国拳击比赛，这要求他与年龄在10岁以内的对手比赛，自那以来已经积累了18场比赛。

约翰·奇诺也有类似的经历。来自加州的63岁的保险经纪人奇诺身材也很好，他成年后的大部分时间都在跑步，其中包括60场马拉松比赛，四年前他开始打冰球，并和其他同龄球员一起参加联赛。作为一个几乎没有打曲棍球经验的人，他不得不从头开始学习一切，包括如何滑冰。

"谁知道滑冰很难？"奇诺说。他聘请了一名教练，现在他将大部分锻炼时间用于学习技能。

奇诺完全缺乏这项运动的知识，这是吸引他的部分原因。正如他所说，学习冰球一直是关于在比赛中“真的，真的很糟糕，非常糟糕”的挑战，只是为了有一天他所有的努力都集中起来，让他最终掌握了一项他认为自己没有能力掌握的技能。正是发现自己能力的那种快乐，以及学习真正困难的东西的挑战，吸引了奇诺。

“我身体里没有运动员的骨头。我很糟糕，”奇诺说。“但对于运动，关键在于你投入了多少。当像我这样的人遇到困难时，这就是挑战。我要改变什么才能变得更好？”

## **力量训练非常非常重要**

随着年龄的增长，我们会失去肌肉。从30岁开始，我们开始每十年失去大约3-5%的肌肉。尽管如此，并不意味着保持或增加肌肉是不可能的。这意味着一个年长的运动员必须更加努力地保持他们的肌肉质量。

对于奇诺来说，只有在他的教练告诉他需要上肢力量来跑马拉松后，他才开始力量训练。从那以后，他变得更加专注，现在已经有了常规的力量训练，包括负重练习和自由重量。为了保持正常并避免过度训练，他小心翼翼地关注自己的心率。

由于在服役期间背部受伤，Bobigian大部分时间都在定期进行力量训练。当他从军队退伍时，医生告诉他，为了防止未来的背部问题，他需要避免肚子，并加强背部肌肉。Bobigian认真对待这个建议。

对于重量训练，他完全依靠身体重量练习，包括引体向上、俯卧撑、仰卧起坐、抬腿、和木板，重点是保持良好的状态和重复做，直到筋疲力尽。当他需要时，他会修改这些练习，使其更具挑战性或者加入额外的动作。

## **移动工作是一个被忽视但却是必要的组成部分**

当谈到在我们的一生中保持运动表现时，最容易被忽视的一个组成部分往往是流动性工作。虽然我们倾向于认为 [灵活性和机动性是同一个东西](https://lifehacker.com/whats-the-difference-between-flexibility-and-mobility-1847275695) ，灵活性只是指关节可以无损伤地移动多少，而机动性是指关节无损伤地移动多少*。第一种是被动运动，而第二种需要力量、平衡和技巧。*

*随着年龄的增长，我们的活动范围往往会缩小，这通常是由于肌肉僵硬、受伤或整体缺乏活动。活动能力的下降使得做某些活动变得更加困难，尤其是那些复杂和困难的活动，比如进入溜冰场拿着曲棍球棒滑来滑去，或者进入拳击场击打对手，还有T2努力不让自己被击中。*

*近年来，奇诺已经认识到运动对于提高他的运动成绩有多么重要。正如他承认的那样，他过去一直忽视这一点，早年经常完全忽略这一点。在过去的几年里，他开始在拉伸实验室安排专门的辅助拉伸课程。让奇诺惊讶的是，他从这些拉伸训练中获得的灵活性正是他作为运动员需要提高的部分。奇诺自己也承认，如果他早点开始专注于流动性工作，他会是一个好得多的跑步者。*

*对于Bobigian来说，他将力量训练与灵活性训练结合起来，通过进行体重训练来确保每次重复时得到全范围的运动。正如他的教练本顿所指出的，尽管他通常需要为与他一起工作的其他大师级拳击手融入机动性工作，但波比吉安自己做的工作对他的需求来说绰绰有余。*

*“当里克进来时，他已经准备好了，”本顿说。"我们把所有的时间都花在努力练习拳击上."*

## ***高强度训练至关重要***

*人们普遍认为高强度训练会让你更快筋疲力尽，，如果你想长期保持活力，坚持耐力训练是最好的选择。事实证明，不仅这个*不*正确，而且常规的高强度训练对运动员一生中保持和提高至关重要。*

*研究显示，随着年龄的增长，健康状况明显下降的运动员和健康状况良好的运动员之间的主要区别之一是常规的高强度训练(T2，T3，T4，T5，T6)。定期训练，但不进行高强度锻炼的运动员，随着年龄的增长，将失去中等水平的体能，这是我们所预期的。然而，在比预期时间更长时间保持远高于预期健康水平的运动员中，有一个共同点是定期进行高强度训练。它看起来像是对高强度训练的强烈关注发挥了重要作用毕竟。但是平衡很重要，因为年长的运动员需要更长的时间来恢复。*

## ***意识到你的身体需要更长的时间来适应***

*年轻运动员和优秀运动员之间最大的区别是他们的身体需要时间来适应新的训练。年纪大的运动员需要更多的休息和恢复，所以对于一个大师级运动员来说，更聪明地训练就更为关键了——g一个是没有计划的训练的日子，没有考虑到锻炼会对你的身体产生影响。*

*“我像训练我的职业拳击手一样训练里克，”本顿说。"唯一的区别是时间的长短."由于Bobigian不能像年轻的拳击手那样花那么多时间在健身房，他对自己选择花时间做什么更加深思熟虑，非常重视分析他的拳击比赛。*

*奇诺还发现，作为一名运动员，为了实现自己的梦想，他必须更有目的性。奇诺说:“当我20多岁的时候，我可以欺骗很多人，但现在我不能了。”。“那些日子已经过去了。”当奇诺年轻的时候，他犯了一个错误，那就是仅仅投入里程数而没有过多考虑T2的长期战略。*

*现在，奇诺对他的训练方式更加深思熟虑，确保他得到休息、恢复，和他需要的营养，保持竞争力。“没有垃圾，”奇诺说。“这是极其故意的。”*