# 家庭电气项目你完全可以自己处理

> 原文：<https://lifehacker.com/home-electrical-projects-you-can-totally-handle-yoursel-1543476392>

如果你以前从未处理过电气项目，那么处理房子周围的电气项目听起来会令人生畏。但是，仅仅因为这项工作涉及到一些电线，这并不意味着你需要打电话给专业人士。这里有八种常见的电器维修和更换，你完全可以自己动手。不需要以前的经验。

Watch

我们下面要讨论的大部分内容都涉及到更换灯具。如果你的维修超出了这个范围(比如说，给一个断路器面板重新布线或者给你家的一个新地方布线)，请咨询电工。即使你认为你有做这项工作的技能，也涉及到建筑法规，你通常需要一个许可证。

### **首先，确保电源关闭**

我们将从一个安全注意事项开始:当进行任何电气维修时， ***确保电源关闭**。*保护您的安全就是这么简单。如果没有电，这些维修不仅可行，而且完全安全。

#### **拔掉插头**

如果你正在使用一个可以拔掉插头的电器，一定要拔掉插头。不过，你应该知道，有些设备可能有电容器，即使拔掉插头也能储存电荷。你应该能够通过查阅手册或在线查找规格来确认是否是这种情况，但如果你不确定，请找专业人士。

#### **关闭断路器**

希望你的断路器面板有很好的标签。如果是的话，就关掉给你正在工作的东西供电的断路器。如果最初连接电路的人做了正确的工作，你可能会看到类似“书房北墙上的插座”或“厨房和客厅灯”的标签

#### **找到合适的断路器**

如果你的断路器面板*没有*贴好标签，找到合适的断路器通常不会太难。如果你正在操作的插头或电灯开关仍然工作，就打开它。转到断路器面板，开始一次关闭一个断路器，直到找到正确的断路器。如果这是一个插座，插上灯，不停地拨动断路器，直到它关闭。显然，如果有人帮助你，这可以进行得更快。如果你正在修理不工作的东西，你可以随时使用一个 [万用表](https://lifehacker.com/learn-how-to-use-a-multimeter-for-all-your-diy-electron-1515136537) 来测试它是否还在通电。

#### **为了最大程度的安全，请关闭主电源**

如果你不确定你找到了正确的断路器，你也没有好的方法来测试，你总是可以关掉房子的主电源。这样做的好处是，你可以放心，无论你在做什么，你都已经切断了电源。缺点是，除非你有一个替代能源，否则你将没有动力或光线来工作。

在你完全确定你已经切断了正确的电源后，再检查一次。现在，继续修理。

### **更换灯开关**

也许你的灯开关坏了，或者你只是想要一个新的外观或类型的开关。更换电灯开关是一个简单的项目。关掉电源后，只需要一把螺丝刀、一把钳子和几分钟。

然而，你需要做的第一件事是确保你有正确的开关。术语可能有点混乱，但概念真的不是。有几种类型的灯开关。

#### **单极开关**

单极开关从一个位置控制一个灯具，例如当你进门时，只需一个开关就能打开卧室的灯。这是家庭中最常见的开关类型，安装过程非常简单。

#### **双极开关**

尽管名为双极开关，但它仍然只能从一个位置控制一个灯具。不同之处在于，它有两个额外的端子，用于处理控制 240 伏电路所必需的额外热线。你不太可能会遇到这种类型的开关。

#### **三向开关**

三向开关允许您从两个不同的位置控制一个灯具。例如，您可能有一个只有一盏灯(或一串灯)且两端都有开关的走廊。在这种情况下，两个开关都需要是三路开关。

#### **四向开关**

四向开关允许您从三个不同的位置控制一个灯具。你有时会在很大的房间里找到它们。为三个位置安装开关时，您需要使用一个四向开关和两个三向开关。当您有由三个以上位置控制的装置时，您也可以将四路开关与三路开关结合使用，但这开始变得有点混乱。攻击多位置交换的最佳方式是拆除现有的交换机，并使用它们作为新交换机走向的指南。

#### **调光开关**

每种开关类型都有调光开关，安装过程也非常相似。

#### **你需要的工具/材料**

*   螺丝刀(十字或平头)
*   尖嘴钳
*   万用表(可选，用于测试以确保电源关闭)
*   右灯开关

### **更换插座**

更换电源插座就像更换开关一样简单。事实上，它遵循基本相同的程序*和*你几乎不需要担心得到正确类型的插座。插座有三种类型:

#### **未接地**

未接地的插座只有两个孔。它缺少用于接地的圆形第三孔。你通常只能在老房子里看到这些。

#### **接地**

这是你可能最熟悉的标准三脚插座。

#### **接地故障断路器(GFC 或 GFCI)**

这种类型的开关有一个内置的断路器，可以自动和立即断开开关，在短路的情况下中断电源。您通常会在可能暴露于水或过度潮湿的地方找到它们，如浴室、车库和车间。事实上，很有可能当地的建筑规范要求它们在这些区域使用。

如果你要更换插座，你通常会选择现有的任何类型的插座。然而，你可能会决定你想要一个 GFC 插座，而不是一个正常的接地插座在某些地方。那很好。连接它们的程序是相同的。

你*不想*做的只是用接地插座替换未接地插座。是的，它可以让你插入那些三脚插头，但它不会神奇地把它变成一个接地插座。为此，你需要电工的帮助。

说到更换插座，程序非常简单。确保电源已关闭。拆下面板和将插座固定在其盒中的螺钉。将插座和电线从墙上拉出，留出足够的工作空间。请注意白色(中性)、黑色(电源)和绿色或裸铜(接地)线在现有插座上的连接位置。取下它们，并将其连接到新插座的相同位置。打开断路器测试插座，如果正常，关闭断路器并将插座插回墙上。就这么简单。

#### **你需要的工具/材料**

*   螺丝刀(十字或平头)
*   尖嘴钳
*   万用表(可选，用于测试以确保电源关闭)
*   您要安装的替换插座

[更换网点](http://www.diynetwork.com/how-to/replacing-outlets/index.html) | DIY 网络

### **更换灯具**

灯具有各种形状和尺寸，但电线和固定在天花板上的方式都非常一致。像往常一样，在开始之前，再次检查断路器是否关闭。关掉电灯开关是不够的，因为不管开关是否打开，电力都是通过这些电线来的。

首先，移除旧的灯具。取下灯罩(如果有的话),取下灯泡。下一步取决于固定装置，但通常有两个长螺钉将固定装置固定在电气盒上。在你移除这些之后，灯具应该很容易从天花板上脱落。你会看到它由三根电线连接到电箱:白色(中性)，黑色(电源)，绿色或裸露(接地)。它们将通过扭接式接线器(通常称为接线螺母)连接到天花板上的电线上。拧开螺母，电线就会很容易分开。

安装新的固定装置有点棘手，因为当你再次连接这些电线时，你必须把它固定住。有时你可以开始拧入固定装置，但仍有足够的空间来处理电线。有时候，不是。如果这是一个沉重的固定装置，当你连接所有东西时，有一个朋友在旁边拿着它真的很有帮助。按照在旧灯具上的相同方式连接电线。如果你需要的话，安装新夹具的说明会有图表。用接线螺母连接好电线后，还可以在蝶形螺母和电线周围缠绕一些绝缘带，以增加安全性。这有助于防止电线断开，当你把它们推回到电气盒中，并用螺丝把新的固定装置固定到位。

#### **你需要的工具/材料**

*   螺丝刀(十字或平头)
*   尖嘴钳
*   手电筒(如果你没有足够的自然光)
*   万用表(可选，用于测试以确保电源关闭)
*   接线螺母(通常与新灯具配套的塑料接线器。您也可以重复使用当前安装的软件)
*   绝缘胶带(可选，用于帮助固定电线，使电线螺母不会脱落)
*   新的灯具

[如何:安装灯具](http://www.bobvila.com/articles/how-to-install-a-light-fixture/#.UyIv0_ldWjI)| bobvila.com

### 给坏掉的灯重新布线

无论你最喜欢的灯有磨损的电线还是腐蚀的插座，或者你找到了一个想要修复的旧灯，给坏灯重新布线是你能找到的最简单的电气项目之一。这不需要太多时间，也很便宜——肯定比买新灯便宜。

灯具的基本要素再简单不过了。灯本身是中空的，允许电线从它的底座延伸到连接电线的插座。你需要先把灯拆开。你如何做到这一点取决于灯，但它没有太大的变化。撬开或拧开灯座上的底盖，这样你就可以够到电线接入的地方。(有些灯具甚至没有这个，你只能在那里看到电线。)通常有一个螺母将电线固定在适当的位置，所以拧开它。用一把钢丝钳或剪刀剪断旧电线，然后将注意力转向灯的顶部。有的灯上，可以直接拧开插座；在其他情况下，您可能需要移除一个真正的螺钉。断开后，拉起它，露出电线。从插座上拔下电线，你就可以开始工作了。

给灯重新布线只不过是颠倒一下过程。将新电线穿过灯座。你可能需要在顶端露出一点电线，这样你就可以把它们拧到插座的端子上。将插座拧回原位，再次拧紧灯底部的螺母，如果有底座盖，将底座盖放回原位。

#### **您需要的工具/材料:**

*   螺丝刀(十字或平头；取决于灯)
*   钢丝钳或剪刀
*   新的电线、插座或任何你要更换的东西。如果你想一次更换所有的东西，你可以在五金店买全套的。

[如何给一盏灯重新布线](http://lifehacker.com/v) |这个老房子

### **更换延长线插头**

延长线经常被滥用，尤其是在插头端，插脚可能会弯曲或折断。幸运的是，更换延长线上的插头是一种快速、简单的修复方法，比更换电线本身便宜得多。我喜欢在商店里放一些新插头以防万一，因为我更换插头的速度比我开车去五金店的速度还快。

首先，你需要切断旧插头。如果钢丝钳不够用，就用一把好的美工刀。小心，在坚硬的表面上切割。用刀子切开电缆外壳，露出里面的电线:白色(中性)、黑色(电源)和绿色或裸露(接地)。从电线末端大约 3/4 英寸处取下外壳。使用钢丝钳(或剥线器)从末端开始剥去三根电线中的每一根大约 1/2 英寸。打开替换插头，将三根电线连接到插头内的端子上。记得逆时针缠绕接线端子，因为这是拧紧固定电线的螺丝的方向。把插头插回去，就大功告成了。

#### **您需要的工具/材料:**

*   螺丝刀(十字)
*   美工刀
*   钢丝钳或剥线钳
*   替换插头。

[如何更换延长线插头](http://www.thisoldhouse.com/toh/skill-builder/0,,1576708,00.html) |这个老房子

### **绘制断路器面板图**

我们在上面暗示过这一点，但是你能做的最聪明的电气项目之一是绘制你的断路器面板。知道每个断路器控制的是什么可以让电力维修变得容易得多。这里是如何去做这件事。

首先，在开始之前先拍一张当前标签的照片，以防你需要参考什么。如果之前的房客用的是铅笔，你应该庆幸，因为你可以擦掉它，重新开始。如果他们用过钢笔，你可以在网上或大多数五金店买一个替换标签。

标签通常是预先编号的。如果没有，请确保在您写下这些内容时包括断路器编号。标签应该包括地点和内容。很好的例子是*“4-主卧室的所有插座”*和*“12-客厅和后门廊的架空固定装置。”*选择对你有意义的标签，并记住将来除了你之外的其他人可能需要破译它们。所以帮他们一个忙，跳过像*“迈克的卧室”这样的标签*相反，选择类似*“西南角卧室”的东西*

你也可以根据断路器的编号给家中的实际开关和面板贴上标签。在我们家，我撕下插座和开关的面板，用记号笔在背面记下相关的断路器号码。结果真的很有帮助。

*本帖最初发表于 2014 年 3 月，2020 年 10 月更新，以替换断开的链接和视频，执行复制编辑，并添加新的标题图像。2011 年 3 月 15 日更新，以符合当前 Lifehacker 的风格。*