# 在你开始之前:在《西部地平线》中要改变的五个设定

> 原文:[https://kotaku . com/horizon-forbidden-west-settings-accessibility-easy-loot-1848558649](https://kotaku.com/horizon-forbidden-west-settings-accessibility-easy-loot-1848558649)

唯一比 [*地平线禁西*](https://kotaku.com/horizon-forbidden-west-the-kotaku-review-1848524470) 的开放世界更大的是它的选项套件。Guerrilla引人注目的PlayStation动作冒险游戏具有几十种设置，其中一些——难度滑块、控制器预设、视觉模式——是正常的。但是其他的，比如放慢时间，或者让你不会迷失在这个美丽的世界里，才是真正改变游戏规则的能力。

Watch

有很多东西需要钻研，尤其是当你只想出去用你时髦的高科技弓箭开始猎杀机器恐龙的时候。让我们来帮忙。以下是你在开始之前应该打开的五个设置。

## 易得的战利品

你将花费大约92.7%的 [*【地平线西方*](https://kotaku.com/horizon-forbidden-west-zero-dawn-lore-recap-what-happen-1848550996) 时间从典型的来源掠夺资源:植物、岩石、死人、巨型机器恐龙的破碎机械骨骼、宝箱。一些机器有额外的组件——罐子、武器等等——它们也包含有价值的可掠夺资源，但是如果你在杀死机器之前不把那些组件射掉，资源 [可能会被摧毁](https://blog.playstation.com/2022/02/10/accessibility-features-in-horizon-forbidden-west/) 。打开 **easy loot** 设置可以简化这个过程，这样，如果当你把机器拆下来的时候，任何这样的组件仍然连接在机器上，你就可以一次将它们全部洗劫一空。

在**辅助功能**或**常规**子菜单中的**难度**设置下，将挑战等级从“普通”切换到“定制”这应该会显示简单的战利品选项，你可以在那里打开它。然而，请注意，由于自动抢劫在技术上被认为是在难度设置的保护伞下，并且开启它需要将你的整体难度改为“自定义”，你将没有资格在竞技场等活动的排行榜上记录分数。(注意第二点:不要让这阻止你参加上述活动——竞技场规则。)

## 任务和航路点寻路

同样在难度设置下，你会发现激活**任务**和**航路点寻路**的选项。*《西部地平线》*的世界被精心布局，因此，你会迷失很多。不要像你的父母一样。当你找不到路的时候，问路是没问题的。

这两个寻路工具是你最好的选择。他们会在你的视野中覆盖一个不显眼的指示器，显示你正在执行的任何任务，或者你在地图上放置的任何图钉，以及你离目的地的估计距离。请注意，这个功能偶尔会不可靠，有时会让你走一条迂回的路线，所以如果你发现自己似乎在“爸爸，为什么我们不能问问别人？”方向，你随时可以打开你的地图。(与轻松战利品设置不同，打开寻路不会自动将难度切换到“自定义”，因此您可以保持打开并设置排行榜分数。)

## 攀爬注释

你知道他们说什么:随着强大的(处理)能力而来的是巨大的责任(帮助玩家弄清楚到底发生了什么)。在其基本状态下，*地平线禁入西部*在这方面失败了，而且往往太漂亮了。这一点在游戏频繁的攀爬环节中感受最为强烈。在追求令人眼花缭乱的视觉逼真度的过程中，*西部地平线*并不总是明确说明你能爬什么，不能爬什么。默认情况下，一个可攀爬的结构是这样的:

但是通过转动**攀爬注释**，一个在**视觉**子菜单中找到的设置，你可以用橙色突出显示可行的路径。下面是它打开后的样子:

好多了。

公平地说，从技术上讲，你不需要激活攀爬注释来查看扶手。您可以通过点击右拇指棒激活您的**对焦**设备来显示它们，持续三秒钟。但是打开攀爬注释可以让它们保持原位，并确保你不必让你的PlayStation控制器承受过度的压力。

## 武器轮减速

按住L1，你会拉起*地平线禁西*的**武器轮**。它不仅仅是用来在你装备的武器之间交换，它也是你制作箭的地方，通常是在战斗中，因为需要一百万年才能得到一个合适大小的箭袋。

然而，这样做并不能冻结时间，而仅仅是让事情慢下来。在可访问性或通用子菜单下的**武器轮减速**选项决定了打开武器轮时你应用的*矩阵*的等级。默认不多。将设置从“正常”切换到“较慢”——或者，见鬼，为什么不，“最慢”——给你一些非常受欢迎的回旋余地。或者，如果你喜欢在疯狂地试图制造一些**绳索施放器**弹药时被一队机器人迅猛龙撕成碎片，你可以完全关闭武器轮减速。

## 关闭耳鸣声音

是的。绝对的。一千次是的。你可以在**音频**子菜单的底部找到这个设置。你的耳朵会感谢你的。