# how to finger a woman 1821202400

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-finger-a-woman-1821202400>

指法是取悦女性的最佳方式之一。它允许你给她们真正有针对性的、集中的刺激，并且是帮助她达到高潮的最好方法之一。与口交或性交相比，对于给予者来说，这也相对不太费力。以下是你需要知道的用阴户指人。

### 确保他们在船上

像任何其他性活动一样，第一步是确保你的伴侣热情地同意。



说到指法，态度就是一切。特别是，许多女性很难获得快感，并担心她们的伴侣不喜欢指法所花费的时间和精力。如果你是男性，请记住，许多女性感到压力，让阴道性交成为主要活动，并错误地认为他们应该从性交本身获得最大的快乐。你的伴侣可能认为指法是一种“低于”的活动。你可以让他们知道你想让他们做这件事，并且你有大把的时间，从而让他们放松下来。专注于保持放松，真正享受自己。他们会注意到的，我保证。

### 准备妥当

在接触他们裸露的皮肤之前先洗手。你不想冒把细菌传播到伴侣身上的风险。拥有短而锉平的指甲也很重要。锋利的指甲或锯齿状的倒刺真的会破坏气氛。

对你将要接触的东西有一个概念也是很好的。女性生殖器外部的术语是外阴。外阴有两套阴唇——外阴唇和内阴唇。外面的上面有毛(除非已经去掉了)，里面的没有。内阴唇在外阴顶部附近汇合。阴蒂应该位于那里——它是一个大小不一的皮肤小块。一些阴蒂大而突出，而另一些则很小，隐藏在一层叫做“兜帽”的皮肤下。再往下，你会找到阴道的入口。



### 就位

我建议仰卧，背靠墙壁或床头板，双腿伸直或微微弯曲。让你的伴侣仰卧在你的双腿之间，双脚靠近墙壁或床头板。这个姿势非常棒，因为阴户应该在你的正前方，触手可及。你可以看到你在做什么，给你的伴侣专注的刺激。如果一只手开始有点疲劳，你可以很容易地换手。你也可以在这个位置上呆很长时间。

### 做一些热身运动

在你冒险靠近阴户之前，花大量的时间逗逗你的伴侣，让他们为更多的接触而兴奋。很多人(尤其是男性)低估了这种引导，但是很多人说戏弄是他们最喜欢被指的部分。花大量时间亲吻和玩耍他们身体的其他部分。用你的身体摩擦他们的胯部。脱掉他们的裤子，但留下他们的内裤。手掌在他们的阴唇上下滑动。当你脱下她们的内衣时，继续用整只手抚摸阴唇，不要分开。最后，用一个指尖分开阴唇，继续前后运动。

### 使用润滑油

我不能高度推荐润滑油。外阴的组织非常脆弱，如果没有足够的润滑，用手指触摸经常会不舒服。Lube 可以防止皮肤受到任何不舒服的拉扯，还可以增强这种感觉。我认为硅树脂基润滑剂对皮肤的感觉最好，尤其是手指。我强烈建议买一瓶漂亮的葡萄酒放在你的床头柜上。



### 探索阴蒂

一旦你的伴侣真的喜欢你的努力，你就可以开始关注阴蒂了。大多数有阴蒂的人喜欢刺激阴蒂，并且需要它来达到高潮。他们往往分成两大阵营——喜欢直接刺激阴蒂的人和不喜欢的人。阴蒂非常敏感，所以有些人在被直接触摸时会感觉到更多的快感，而有些人在被间接刺激时会感觉到更多的快感。既不是“更好”也不是“更差”；它们只是个人喜好。最好从间接刺激开始。开始时，慢慢绕着阴蒂转圈，不要直接触摸它。让你的圆圈越来越紧，直到你开始摩擦阴蒂。如果他们抽离或告诉你要温柔，坚持间接刺激。如果他们喜欢更直接的刺激，你可以继续直接在阴蒂上打圈。或者试着用手指斜着划过它。

### 以及其他领域

虽然阴蒂刺激通常是感觉最好的，但你仍然想让身体的其他部分也参与进来。 [玩弄乳房](https://lifehacker.com/how-to-play-with-breasts-1798553652) 、大腿和臀部。你也可以远离阴蒂进行挑逗。试着把一两个手指伸进阴道。如果你很灵巧，你甚至可以试着用一只手抚摸阴道，用另一只手抚摸她的阴蒂。

### 从容做

目标是用手指抚摸你的伴侣 20 分钟左右，特别是如果你们以前曾经在一起过或者他们从未和你有过高潮。这给了你们双方放松的时间。



想要给你的伴侣高潮是很棒的，但是不要强迫他们高潮。他们仍然可以享受这种体验，即使没有高潮也能感受到巨大的快感。你可以通过告诉他们“我会继续下去”来表达这一点。每当你想让我停下来的时候，你就告诉我。”大多数女性身材的人需要一致性来达到高潮，所以一旦你发现一些似乎有效的东西，就坚持下去。

### 优先考虑反馈

我希望这篇文章对指法的介绍是有帮助的，但是请记住，从你面前的人那里得到反馈远比记住我的指令更重要。

有两种获得反馈的方式——口头的和非口头的。我认为口头表达是最好的，但我也知道这对很多人来说是有挑战性的。如果你想得到口头反馈，尽量避免泛泛的问题，比如“你想要什么？”你希望你的伴侣能够将他们的大部分注意力集中在那一刻感觉良好上，而不是试图回答开放式的问题。相反，尝试两种不同的技术。例如，如果你绕着阴蒂转圈，并沿对角线抚摸它，问:“你更喜欢我做这个还是这个？”如果你正处于某种持续的关系中，你也可以在其他时间寻求反馈。

如果你想要非语言的反馈，注意他们的肢体语言。如果他们反推你的手，这可能意味着他们想要更大的压力，更快的速度，或者更直接地接触阴蒂。如果他们在你的手上蠕动，或者似乎在重新调整他们的位置，这可能是因为你太直接或者太间接了。如果你当时没有触摸阴蒂，试着更直接地触摸它。如果你当时正在触摸它，切换到间接。留意任何加深他们呼吸或引起呻吟的东西。

*这篇文章最初发表于 2017 年 12 月，并于 2020 年 12 月 18 日更新，以纳入中性语言和代词，并为当前的 Lifehacker 风格更新内容。*