# 如何访问Android手机键盘上隐藏的符号

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-access-the-hidden-symbols-on-your-Android-phone-1847481210](https://lifehacker.com/how-to-access-the-hidden-symbols-on-your-android-phone-1847481210)

就像iPhone键盘上的 [隐藏符号](https://lifehacker.com/how-to-access-the-hidden-symbols-on-your-iphones-keyboa-1847212952) 一样，在你的安卓系统上，长按一次就有大量有用的按键被埋没。在我们分享这些技巧之前，最好澄清一下，这些隐藏的符号可以使用谷歌自己的 [Gboard](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.android.inputmethod.latin) 键盘应用程序来访问，这是谷歌Pixel系列和装有安卓系统的手机的默认键盘。如果你使用的是其他版本的Android，你当然可以安装Gboard，因为不是所有的键盘应用都提供相同的功能。

Watch

最有用的快捷键藏在句号键下面。按住**。**(句点键)访问一串有用的符号，如&、%、+、#、！、和@。这种快捷方式大大加快了键入速度，因为您不必一次又一次地切换到键盘的符号页。

另一个漂亮的Gboard技巧是按住**、**(逗号键)并将手指滑动到右边的手形图标上。这将把Gboard切换到单手模式，如果你用一只手打字的话，这将让你打字更快。

如果您要键入带重音符号的字符，请长按离您要查找的字符最近的键。例如，要键入，按住 **e** 以显示所有相关的重音字符，然后将手指滑动到您需要的字符。

以下是其他按键列表，您可以长按这些按键来显示隐藏的符号:

*   **S** 揭示德语Eszett符号()。
*   **1** 显示许多分数，例如，⅛和⅑.如果你长按从1到9的任何数字，这也是有效的，同样的技巧可以用来给从0到9的任何数字加一个指数；键入第一个数字，然后按住您想要用作指数的数字，并将手指滑动到相关选择。这使您可以轻松地键入数字，如2⁵、7⁸和9。
*   **#** 可长按显示数字符号(℞)。
*   **$** 显示其他货币符号，如₹、、₱、、、和€。该列表可能因您所在的地区而异。
*   **-** (连字符)显示几个长破折号(–和—)、下划线(_)和项目符号()。
*   **+** 将允许您键入正负符号()。
*   **(** (开括号)允许您键入小于号(<)，您也可以使用它来打开方括号([)和花括号({)。
*   **)** (右方括号)同样允许您键入大于号(>)，您也可以用它来关闭方括号(])和花括号(})。
*   ***** (星号)表示星形符号(★)、匕首符号(‵)和双匕首符号(‵)。如果你想知道，这些匕首符号通常用来标记脚注。
*   **"** (双引号)显示智能双引号、替代引号(“”)以及前进( )和后退( )符号。
*   **'** (单引号)显示智能单引号、可选单引号(‖)，以及引号的更多变体(‹和‖)。
*   **！**(感叹号)允许您键入反感叹号()。
*   **？**(问号)可以让你键入倒置的问号( )和interrobang (‽)，就像一个非常激动的问号。
*   **%** (百分比符号)揭示了千分之一符号(‰)和转交的缩写(℅).
*   **可以按住^** (脱字符号或指数符号)来键入四个箭头键符号(↑↓←→)。
*   **=** (等于)将允许您键入不等于(≦)、大致等于(≈)、无穷大(∞)的符号。
*   **(圆点符号)显示音符符号()，旁边是黑桃(♠)、梅花(♣)、红心(♥)和钻石()。这是给所有纸牌迷的。**
*   ****π** (pi)揭示了ω(ω)、Mu (μ)，以及一个表示乘积超过项(π)的数学符号。**
*   **(段落标记)可长按键入段落标记()。**

***本文在发布后进行了更新，以修复一个错误；长按S键可以访问德国的Eszett符号，而不是希腊的beta符号。***