# 如何承受打击

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-take-a-hit-1848713085>

即使你是一个爱好和平的人，你也可能被击中。如果你从未接受过防身术训练，没有与 T4 战斗的经验，或者甚至没有想过在那一刻你会做什么，你会发现自己不知道下一步该做什么——这可能是你的攻击者给你更多拳的机会。



你不太可能需要考虑这个问题(我们希望不太可能，至少是不太可能)，但是如果你需要的话，制定一个计划是值得的。以下是如何承受打击。

## **保护你的头部免受超过最初的撞击**

当你被击中时，实际上有两种冲击力会对你造成伤害:最初的一击是第一击，但当你的身体与地面碰撞时，第二击就来了。你可能不会被撞倒，但如果你被撞倒，你应该在摔倒时收拢下巴，这样你的后脑勺就不会受到二次冲击。

纽约市 [Krav Maga Experts](https://www.kravmagaexperts.com/index.php/about/) 的创始人兼首席教练 Tsahi Shemesh 说:“摔倒在地并且下巴没有收好的风险基本上是颈部扭伤或者更糟，被击中脑干并因此被击倒。”

当你跌倒时，确保你的头尽可能远离攻击者，并始终将你的腿保持在对方和你的头之间。"你的腿,"舍麦什说,"是你的武器。"稍后会详细介绍。

## 下去吧，如果你必须下去的话

这可能看起来违反直觉，但如果你没有战斗经验，最好立刻被击倒在地，所以不要试图战斗。

“如果你感到头晕，如果你感到头昏眼花，也许真的不能在那里很好地战斗，那么以一种奇怪的方式，对你来说最安全的地方应该是在地上，直到你清醒过来，”Shamesh 说。“但话虽如此，你必须知道在地面上你在做什么。”

肾上腺素将会激增，局势将会迅速发展，但尽可能保持清醒和战略头脑。评估对方。他们为什么攻击你？你可能知道，也可能不知道，但你必须在这里做出一些快速判断，尤其是如果你觉得他们不是那种一劳永逸的人。Shamesh 说，重要的是确定你是否有能力逃跑，或者你必须立即做出反应，无论是防御还是反击。他说，这种情况“取决于攻击者有多疯狂。”

纽约州怀特普莱恩斯市 [硬敲拳击](https://hardknocksbox.com/) 的老板 Charles Montoya 补充说，你需要确定你的攻击者是一个不公平地打了你一拳的恶霸，还是一个觉得有道理的人，比如说，因为你对他们出言不逊。如果这个人是一个欺凌弱小者，他们更有可能继续攻击你。他指出，打架是心理上的，而不仅仅是身体上的，而且还有尊重的因素在起作用。如果那个人觉得打你是正当的，他们可能会认为一拳给了你一个教训。如果他们在欺负你，他说，你必须表现出你不会容忍，以此赢得他们的尊重。

“试着保持冷静，创造距离，”他说。如果你没有被撞倒，你仍然站着，蹲成一个蹲的姿势，等待你的视线变得清晰，同时你稍微后退。无论你是趴在地上还是直立着，在你恢复思维和视觉的时候，保持你和攻击者之间的距离是关键。

## **如果你选择逃跑，那就行动吧**

不反击并不可耻。如果在你的简短评估中，你得出的结论是对方只是想揍你一拳，你没有必要把情况升级。一般来说，你应该尽量避免进一步的暴力，但特别是如果你没有能力打架的话。

让你的头远离攻击者，把你的四肢放在你们两人中间，你可以简单地离开(如果这是一个选择的话)。始终与对方保持目光接触。你不需要第二次突然袭击。你的身体语言应该反映出你还没有准备好打架，所以把你的手放在你的脸旁保护自己，但是确保它们张开并且没有揉成一团——握紧拳头只是表示你准备好了战斗。也用你的声音。要有侵略性和自信，说你不想这样做，用莎梅什的话来说，做一次“体面的逃离”。通过张开双手，表明你不想报复，你也给了对方一个体面逃脱的机会。如果他们不走那条路，而你又无法脱身，那么你必须有一个 b 计划。

## 如果你选择反击，要有战略眼光

如果外交失败了，是时候接触了。如果当你还在地上时，其他人正向你走来，踢他们。莎梅什说，你应该瞄准膝盖或腹股沟，用力踢。当他们倒车的时候，离开地面。

“在这一点上，你的疯狂程度必须与他们相当，”他说。从那里开始，你的攻击必须非常精确。关注他们的脸和腹股沟。这是你需要记住的两个目标。保护好你的脸和头——还有你自己的腹股沟，在不损害你头部防御的情况下——瞄准这两个位置。

蒙托亚补充道，你的身体特征也必须被考虑在内。如果你比其他人矮很多，你不应该不停地拍他们的脸。他说，在瞄准对方下巴时，保持低位，迂回，避免直拳和圆钩。他的建议是“要有耐心”

“你变得疯狂、紧张。这非常非常自然，但尽管如此，还是要非常非常有耐心，寻找机会，”他说。

对于这一部分，Shamesh 推荐想象一只在浴缸里的猫。猫比人小，也比人弱，但是当你试图给猫洗澡时，你真的抓到过它吗？“不，”莎梅什说，“因为它不愿意被抓住。”你一定也不愿意被抓住，所以在保护自己的同时，继续攻击他们的脸和腹股沟。四处走动，不要轻易成为他们的目标，尽可能的发动攻击。用你的腿。

“大小很重要，但如果你不愿意放弃，你就不会输，至少不会那么容易，”莎梅什说。

在这期间，你也必须一直寻找你的体面的逃脱。希望在这一点上，其他人已经出现了，你并不孤单，但无论他们是分散注意力，见证人，还是后备战士——或者根本不会出现——你的目标应该是离开那里，而不是试图殴打其他人。

## **去看医生**

有些人经常打架，他们知道会发生什么，他们的身体能承受什么。你可能不会。一旦你摆脱了这种情况，就去看医生。Shamesh 指出，你可能有脑震荡，如果你感到头晕或呕吐，这可能是你的线索。即使你没有那些症状，去吧。

至于调养，把打洞的地方抬高冰敷。最后，考虑一下防身术课程——最好是在你被揍之前。