# 如何打破阅读低迷

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-break-a-reading-slump-1845349056>

最近，我不能设法完成一本书。我以前来过这里。虽然我通常每周读一两本书，但我有时会发现自己陷入持续数周甚至数月的阅读低迷，在此期间我似乎无法读完一本书。我给自己找了一百万个借口来减轻自己每年完成一定数量的书的压力(稍后会详细介绍这个错误)。我对自己抱怨没有足够的时间或者不能决定接下来读什么。幸运的是，我总能通过遵循以下几个步骤，找到摆脱常规的方法，重新回到舒适、愉快的阅读习惯。如果你和我一样，他们也会为你工作。

Watch

### 阐述你的动机

阅读的理由很多，你应该退一步，重新评估自己的理由。你在为上学而读书吗(也就是说，因为你不得不读书)？你读书是为了应对社会压力吗，比如来自你读书会的压力？你有没有给自己一个任意的挑战，让自己每年读一定数量的书？陈述我的动机会告诉我应该如何前进，对我来说，会提醒我正在犯一个错误，给本来是休闲的活动增加压力。

换句话说，我无意中把阅读变成了我必须做的另一件事，从而剥夺了阅读的乐趣。当我开始把“阅读时间”添加到我的待办事项列表中时，这通常是一个信号，表明我陷入了一个善意的、被误导的追求，这只会破坏我拿起一本好书的动机。

在这种情况下应该怎么做？不用担心安排阅读时间或者被更严格地控制。你需要的不是纪律，而是享受。对自己更严格可能会适得其反，而不是有用。相反，通过给自己一个真正享受阅读的机会来提醒自己你喜欢阅读。因为我们现在时间和精力都很紧张，所以选择一种方式给自己一个快速启动，这样你就可以重新开始。

### 暂时把你的阅读清单放在一边

[我们之前在 Lifehacker 的播客](https://lifehacker.com/how-to-be-a-better-reader-with-librarian-margaret-h-w-1844676958) 上讨论过这个升级，但是认识到你的 TBR 列表可能会变得有点多。当你越来越多的东西开始让你觉得是压力的来源，而不是未开发的可能性时，试着把它放在一边一段时间。我们的目标是把那堆书从待办清单的感觉中分离出来，我们把它与工作和琐事联系在一起。取而代之的是，当你 [排队等候注射流感疫苗](https://vitals.lifehacker.com/its-even-more-important-to-get-your-flu-shot-this-year-1844481707) 或者做一些其他需要你在场但不需要你注意的事情时，带上一些容易翻阅的东西。

在这种情况下，*你选择什么*是一个重要的决定，因为当你的动机和阅读士气低落时，你的习惯很容易重新开始。这本厚厚的非小说类书籍登上《纽约时报》畅销书排行榜的时候到了，尽管它可能很受欢迎，研究也很充分。相反，我采取了一个三步走的方法让我的车轮再次转动起来:我从一本有声读物开始，继续读一些轻松的东西，然后选择一些有时间限制的东西。

### 从有声读物开始

听一本好的有声读物相对容易，而且几乎完全是被动的，是一种不用花费太多精力就能轻松回到书本中的好方法。我推荐尝试一下 [利比](https://www.overdrive.com/apps/libby) ，你可以通过当地的公共图书馆连接到它，让你获得无数免费的有声读物。

就我个人而言，我只能听非小说类有声读物，因为阅读它们就像我每天听播客的习惯一样。(我认识的人恰恰相反，只能听小说有声读物；我很想在评论中听到你对哪个最适合你的想法。无论你选择什么样的有声读物，它都不应该从你的时间表中偷走时间，而是应该适合你每天已经在做的事情，从遛狗到洗碗。当你到达终点时，你的动力(和成就感)将会受益于这种提升。

### 继续做简单的事情

暂时不要回到你的 TBR 清单上——除非你觉得有动力这么做，在这种情况下，任务完成了。相反，拿一些低于你阅读水平的东西。YA 在这方面非常出色，是我的首选；也可以考虑一个简单的浪漫故事，甚至是你已经读过的东西，它会让你浏览并享受故事，而不用担心你错过了什么。(如果你想把后者列入你的阅读清单，那它就不起作用了，但它对重新认识你对故事的热爱很有帮助。)

除了从我简单易懂的有声读物中获得的动力之外，另一个标题在我的个人阅读挑战中获得，我通常准备好在我以正常速度回到之前做最后一次推动。

### 抓紧时间

现在，我已经准备好承受更多的压力:一本书的最后期限。但是“最后期限”听起来比它实际上更重要——毕竟，我们的目标是享受。W 我真正的意思是选择一本我想在即将上映的电视或电影改编的 T5 之前读的书。

对我来说，在改编成电影之前读一本书会给 T1 带来双重回报，一方面享受这本书，另一方面为 T2 参与即将到来的改编对话打下基础。通过借助一部令人兴奋的新电视节目或电影的刺激，你将有望提醒自己最初是多么喜欢阅读。