# 如何在狭小的空间里创建家庭办公室

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-create-a-home-office-in-a-tiny-ass-space-1848890951>

在过去的几年里，世界发生了迅速的变化，但变化是永恒的。另一个不变的事实是，你狭小的生活空间不会因为它现在是你的办公室、卧室、健身房、电影院和水疗中心而变得神奇地大。每个人都只是愉快地假设我们在家里都有足够的空间来不断改变我们生活的各个方面——权力甚至是[在家医院](https://healthtechmagazine.net/article/2021/10/hospital-home-future-healthcare) “现在——正在减少焦虑。

Watch

但是对于我们中的许多人来说，在家工作(或者混合方式)将会一直存在。如果你一直在你的厨房柜台前工作，或者坐在马桶上，膝上放着你的笔记本电脑，是时候最终想出如何将一个 [专用办公空间塞进你的家](https://lifehacker.com/how-to-create-a-designated-work-space-in-your-home-1842453861) 了。如果你有一点空间可以使用，这并不是一个很大的挑战——第二个卧室，一个定义模糊的“巢穴”房地产经纪人非常喜欢炒作，甚至是由建筑的一些怪癖产生的角落——但是如果你住在一个接近终端密度的小公寓里，你该怎么办？

你变得有创造力。拥有一个明确的工作空间对于健康的工作生活平衡至关重要——在某种可定义的意义上，能够放下工作是一种强大的力量，这使得开辟一个专门用于工作的地方成为一个好主意。这里有几个方法，即使你真的没有更多的空间，你也可以得到那个确定的办公空间。

## 失败者办公室

如果你的小房子至少有一个壁橱，你就拥有了一间办公室——或者一间“”办公室，如果你喜欢的话(请不要)。即使是那些战前为拥有两套衣服的人设计的浅衣柜，也可以成为理想的工作空间——只需要一个桌面(可以是一个架子)、一些储物空间、一把椅子和一些精心设计的照明设备。更大的步入式衣柜可以成为真正的办公室，但你也可以选择只拿走衣柜的一部分，剩下的放你的衣服。如果你只有一个衣柜，这确实会出现你的衣服挂在哪里的困境，所以这是一个理想的解决方案，适合那些不会因为这样的问题而失眠的人(以及那些可能不介意使用烤箱存放毛衣的人)。

## 漂浮桌

定义一个办公空间不需要墙壁。如果你家里有一面墙没有被家具挡住，可以考虑安装一张“”的浮动书桌有些浮动办公桌甚至可以折叠，所以你可以在不工作的时候把它们和墙放在一起，为周末和休息日重新利用宝贵的地板空间。添加一块地毯，可能的话在墙上设计一个图案，可以进一步将这里定义为你的工作区，从你的生活区借一把椅子会减少杂乱(以及创建这个新区域的费用)。

## 利用楼梯下面的空间

如果你的家不止一层，很有可能你的楼梯下有大量被浪费的空间。出于美观的目的，楼梯通常是封闭的，这意味着你可以选择拆除石膏板，露出下面的空间。这将是一个怪异、狭窄的空间，有倾斜的天花板——但老实说，这就是你所需要的办公空间。这可能会比你愿意投入到项目中的努力多一点——它至少涉及一些建筑技能，如果你打算再次完成这个空间，还会有一点费用——但你会回收额外的可用平方英尺，这有点可怕。

## 给你的床加高

你像正常人一样睡在地板上吗？那你就错过了家庭办公室的绝佳地点。把你现在的床架换成一张的高架床，立刻就有了大约 30 平方英尺的办公空间。事实上，你可以购买内置书桌和储物空间的高架床，这是一个立竿见影的解决方案，不需要你付出太多的心血、汗水和眼泪。先确定自己没有恐高症就好。

## 一张书桌

也许你想多了。角落可能会有问题，因为你看着每一面墙都会想，这没有足够的空间来工作——但一张 [角落办公桌](https://www.target.com/c/desks-home-office-furniture/corner-desks/-/N-5xtmvZnkd8s) 解决了这个问题。如果你家的某个角落没有摆放家具，那就有机会安装一个小转角书桌，立刻给自己一个明确的办公空间。

## **使用列**

如果你在房间的正中央有一根柱子，或者在你的空间里有一面隔墙，你可以考虑一个非常窄的梯子式的倾斜书桌。你可以找到宽度不到两英尺的产品，非常适合家中极窄的废弃空间。在上面添加一些垂直储物空间，你就可以把一个小办公室放在任何地方。

## 使用床头柜

如果你真的空间紧张，去你的睡眠区。你的床边有什么床头柜吗？那可能是你的办公室。把你现有的床头柜换成浮动版，你可以把椅子拉到上面，还可以选择拉出式托盘或搁板。嘭！你有办公空间。如果你找不到带拉出式搁板的床头柜来当书桌，有抽屉的床头柜可以在你工作的时候，在抽屉上放一个搁板或其他木头，变成书桌。

## 你的浴室

和我待在这里。这很奇怪，但是如果你真的没有家庭办公室的工作空间，可能有一个选项你忽略了。即使是最小的工作室也可能有一个浴室，嗯，也就是一个房间，因此它是家庭办公空间的候选地，比如 T2、T4 和 T5。如果你已经拿着笔记本电脑坐在马桶上了，为什么不直接提交呢？你只需要在马桶上安装一张折叠桌，就可以让浴室发挥它的，呃，自然用途。主要的缺点是保持浴室的整洁和湿度:你的设备可能不喜欢你的蒸汽淋浴。但是一个强大的排气扇(或者只是让门开着，或者就像你在真正的办公室一样，每天晚上收拾你的东西)可以解决这个问题。