# how to move in together without breaking up according 1849192173

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-move-in-together-without-breaking-up-according-1849192173>

同居是关系中的一个里程碑，伴随着明显的好处，如与你的伴侣亲近和分摊房租，但是这个决定也伴随着 常见的关系问题。我们采访了 eharmony 的关系专家治疗师 [Minaa B.](https://www.minaab.com/) ，来剖析一下为什么会出现这些问题，以及你能做些什么来解决这些问题。

## **选择如何与你的搭档分工**

如果你认为现在你们住在一起，分担家务突然变得容易了，事实是事情往往会变得更难。根据 b 的说法，当夫妇搬到一起时，他们遇到的一些共同问题可能是围绕家庭责任和劳动分配的信念不匹配。“通常，在异性恋关系中，传统的性别规范可能会支持一方或双方，这一开始就造成了不平等的动态，”她说。“男性伴侣可能会期望他的女性伴侣承担所有的清洁、烹饪和任何与照顾家庭相关的事情。”



为了找到解决这个问题的办法，b .建议夫妇们在同居前就谁来领导家务劳动进行对话。“例如，如果只有一方知道如何做饭，讨论可能会在晚上进行，当这一方太累了，不能在家做饭时，另一方将带头点外卖。”

另一个解决办法是帮助你的伴侣准备食材，这样他们可能只需要烹饪食物，而不需要额外的劳动。

关于清洁，建议围绕家务时间表进行讨论。“你想象自己多久需要打扫一次房子，或者你有多少时间来完成这项工作？你们可以考虑外包帮助，每周或每月雇佣一次清洁服务。

## **如何与伴侣一起管理你的财务**

金钱是许多关系中冲突的常见来源，所以一旦你决定同居，它就会抬头也就不足为奇了。有些问题可能是关于谁负责支付什么的分歧，围绕共享的银行账户的决定，或者有足够的资金支付一般费用。在一些异性恋关系中，女人可能希望她的男性伴侣承担更多的经济责任。



B.他说，清楚地了解彼此的收入，以及彼此能负担多少不同的费用是有帮助的。“根据你们的总收入，你可能会决定最好平分一切，或者你可能会发现，如果一方的收入明显高于另一方，他们可能会承担更重的账单，如租金或抵押贷款，而另一方则承担公用事业费用。”你也可以设定一个比例，比如说，一个合伙人为每一个的主要账单贡献 65%，另一个合伙人支付 35%。

拥有一个共同的银行账户可能不是共同生活的必要条件，“但你可能会发现，拥有一个专门为双方共同出资的住房基金分配的账户更容易，而且这笔钱的用途有明确的规定——通常用于有益于家庭的事情。”

## 不要认为前女友和亲密关系是理所当然的

你可能会认为同居意味着更多的性爱，但这不一定是真的。“可能有人要求太多的性爱，也可能因为太少的性爱而发生冲突，”b 说。“当亲密关系出现问题时，向你的伴侣表达你的需求是很重要的。也许缺乏性生活是因为一方总是长时间工作，回到家筋疲力尽，准备睡觉。如果这是一个问题，记住快乐和亲密并不总是意味着性。”

相反， B .建议考虑你可以参与前戏的方式，或者考虑你可以以一种对双方都有利的方式让性爱变得令人兴奋的方式。“你有时间在你伴侣工作的地方附近订一家酒店，这样他们下班后就可以和你见面了？当你的伴侣回家时，你如何创造一个愉快的环境，邀请性和亲密？最重要的是，尽管同居了，你们还在约会吗？约会为更多的身体、情感、和性亲密创造了空间。不要因为同居就忽视了约会之夜。”



## 有一个计划去适应一个漫长的时间

即使你们在同居前花了很多时间和伴侣在一起，如果你习惯了独自生活，你的新“室友”可能会干扰你心爱的独处时间。

“从一个人住到总有人在你的空间里可能很难。如果你是那种需要远离人群，或者在狭小拥挤的空间里感到不知所措的人，夫妻应该考虑的一件事就是他们住的房子的类型。“有可能一间卧室的公寓可能不够用，特别是如果面积很小的话。当考虑同居时，考虑一下两居室是否比一居室更能满足你对分居和高质量时间的需求。”

如果这对你来说不可行，b .建议想办法让你的空间适合你的需求，不管这是指去咖啡店、散步还是和朋友出去散散心来获得一些空间。谈一谈你的期望，并为如何处理你的独处时间制定一个计划。

## 定义“质量时间”的含义

同时，和你的伴侣住在一起并不意味着你们总是在一起度过美好时光。你可能会在一起吃饭时滚动手机，或者在沙发上看《网飞》，这可能是有时可以做的事情，但难道不会让情侣们走得更近——这通常是一起生活的全部意义。



b .说:“有意安排高质量的时间也很重要，仅仅因为你们住在一起并不意味着你们在一起度过高质量的时间。”“为彼此创造宝贵的时间看起来就像是在一起吃饭，而不是在两个不同的房间里，或者设定一个界限，比如吃饭时不要在餐桌上打电话。这看起来像是选择关掉网飞，同时上床睡觉，有意想要更多的性爱，甚至是枕边细语。”

最重要的是，与你的伴侣沟通，这样你就能让你的生活环境成为一个让双方都感觉良好的地方。