# 如何在没有特殊设备的情况下用你的烤箱做排骨

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cook-ribs-in-your-oven-without-special-equipment-1849609563>

排骨是一道“项目”菜——或者说他们有这个名声。也许是它们令人生畏的外表:一大堆骨头。也许这是因为它们是被称为“烧烤”的烹饪传统的一部分，如果你习惯于在室内烹饪或者没有烤架，这可能会令人不知所措。但是你可以在烤箱里做排骨，即使是在一个很小的公寓里，味道也会很好。



烤箱排骨尝起来不会和炭火熏制的排骨一模一样，但没关系。有很多方法可以模仿这种烟熏的味道(一直到粉红色的环)，但是排骨也没有什么不好，只是甜而粘，肉嫩而柔软，可以干净地从骨头上撕下来。

模仿熏烤排骨需要液体烟雾和布拉格粉，其中只有一种你可能会在你的储藏室里。你可以阅读 AmazingRibs.com 指南 中关于如何利用这些原料的内容，但是，同样的，做只尝起来有猪肉和你最喜欢的酱(和烧烤酱)味道的嫩排骨也没什么错。而且很简单。

在烤箱中烹饪排骨分为三个阶段:

1.  用箔纸包裹烘烤(保持它们的鲜嫩而不会变干)
2.  裸烤(防止它们变湿变软，促进树皮生长)
3.  brolling _ 焦糖化酱汁)

前两步各需要两个小时；最后一个需要五分钟。但是在这之前，你需要做一点点准备工作。

## **如何为烤箱准备排骨**

首先要做的事情是:你必须去掉架子后面的薄膜，除非你想把宝贵的时间花在咀嚼坚硬的薄膜上。(你没有。)到 [重述](https://lifehacker.com/please-remove-the-membrane-before-cooking-ribs-1844052342) ，这种膜很容易被发现，甚至更容易去除(你甚至不需要刀):

> 如果你看一排排骨不那么多肉的一边，你可能会注意到它有点发亮——就像有一层薄薄的纱布覆盖在肉和骨头上。那是因为有，有点。是一层膜(叫腹膜，yum！)而且，与胶原蛋白和结缔组织不同，它在烹饪时不会变软...要移除肋骨膜，你只需要双手和纸巾。将架子翻转过来，让多肉的一面朝下，然后，从肋骨的较小一端开始，用指甲将闪亮的膜与多肉的骨头分开。一旦你剥了一小块，用纸巾抓住它，用另一只手按住架子较小的一端，然后拉。

完成后，继续调味。

## **如何调味烤肋排**

除非你正在参与液体烟熏和布拉格粉方法，否则你只需要两样东西来调味你的排骨:一点摩擦和一点酱。两者都可以在商店买到，但是如果你喜欢将你的粉末和/或液体混合在一起，创造一种定制的排骨体验，请便——有很多好的配方可以用来做摩擦和酱汁。

搓一搓，我用了 Meathead 的 [神奇的熏猪肉调料和干卤](https://amzn.to/3CuXCdW) ，因为 Meathead 是朋友他送我的，也因为真的很好吃。至于调味汁，我用了糖宝·雷的，另一种好产品。

摇动整个肋骨，创造一个均匀的不透明层。如果你的橡胶含有盐，不要在你的肋骨上撒盐；如果没有的话，在加揉之前，用 1 茶匙粗盐调味。

如果你的烤箱装不下一整架子的排骨，就把架子切成两半。用锡纸包好每一部分(或整个架子)，你就可以开始烤了。

## **如何用烤箱烤排骨**

把你的烤箱加热到 225 华氏度。将包好箔的排骨放在烤盘上，烤两个小时。解开排骨，放回锅里(肉面朝上)，再烤两个小时。为了测试煮熟程度，用钳子夹住架子的中间，轻轻摇动。如果表面裂开露出一英寸左右的肉，它们就做好了(点击 阅读更多关于肋骨弯曲测试 [)。](https://amazingribs.com/tested-recipes/pork-ribs-recipes/are-my-ribs-ready-yet/) 

一旦肉裂开了，就该给它们调味了。用你最喜欢的酱刷骨面，然后烤 2-5 分钟，直到酱开始冒泡和焦糖化。翻转过来，用另一面重复。那里。你刚刚做了一架子美味的排骨，却没有踏出家门。