# 如何使用深蹲架而不伤到自己

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-a-squat-rack-without-injury-yourself-1849446997](https://lifehacker.com/how-to-use-a-squat-rack-without-hurting-yourself-1849446997)

做深蹲。这是锻炼身体的标准建议，如果你对杠铃感兴趣，故事通常以“做杠铃深蹲”开始。但是你实际上是如何做深蹲的呢？今天，我们将以一种即使你完全是初学者也能理解的方式来介绍这些步骤，并涵盖一些即使是有经验的健身房常客有时也会忽略的内容。一旦你掌握了窍门，你就能在60秒或更短的时间内准备好你的深蹲支架。

Watch

## 什么是深蹲架？

有几种类型的蹲式支架、支架和笼子。我不打算讨论它们之间的区别，只想说你在寻找的东西具有:

*   钩子保持杠铃在肩膀高度左右
*   为了安全起见，可以将横杆或其他水平支撑物放置在较低的位置，可能在大腿中部左右

有些蹲式支架只有挂钩，没有安全装置。如果你知道如何安全地保释 (如何在不受伤的情况下放下身后的横杆)，这些都可以使用 [。但是我们要讨论的是有保险的那种。](https://lifehacker.com/the-complete-guide-to-failing-lifts-1841163004)

一些深蹲架包括两个立柱，每个立柱上有一个挂钩和一个安全臂。其他的是一个有四根柱子的笼子(通常被称为蹲笼、动力笼或动力架)。钩子在两根柱子上，向内朝向笼子，安全装置是悬挂在每侧前后柱子之间的杆、带子或链条。

所有这些都有*挂钩*和*保险*，这是重要的部分。

## 首先，调整或选择挂钩

杠铃会从挂钩上开始，所以你需要挂钩处于一个合适的高度。当你开始下蹲时，你要把你的脚放在杠下，让你的肩膀接触杠，然后把你的臀部放在杠下。此时，横杠会叠在你的臀部上方，也就是你的双脚上方。你的臀部和膝盖是弯曲的。现在你要伸直你的臀部和膝盖，就像一个小蹲，用杠铃站立。

重要的是，*你需要在这个点*让横杆离开钩子。如果你后退时碰到甚至擦伤了钩子，那么钩子就太高了。如果你需要踮着脚走，以确保你不会撞到钩子，它们太高了。如果你在两个高度之间，一个设置太高，另一个太低， [选择看起来太低的](https://lifehacker.com/are-the-hooks-on-your-squat-rack-too-high-1846668383) 。如果你和别人共用一个架子，把挂钩调到适合矮个子的高度。

以下是几种获得合适高度挂钩的典型方法:

*   如果立柱是前后都有孔的高柱子，挂钩是“J形杯”，则向侧面旋转J形杯(它会沿着将它固定在孔中的销旋转)。一旦它被旋转，你可以把它拔出来，然后把它放回一个不同的洞。
*   一些机架有不同的机制来锁定挂钩，如从后面插入挂钩的销。通常光看就不难想出来，但是想不出来就去问人。
*   如果立柱有多个不同的挂钩，而且它们是不可移动的，你就不用调整挂钩；你只要选一个你想用的。

我*不会*赞同用一个满载的杆来做这件事(至少在你第一天去健身房的时候不会)，但这是一个用一个空杆来调整挂钩的好方法，它表明了我关于旋转J形杯来移动它们的意思。

当钩子为下蹲正确设置时，它们通常会在你的肩膀以下几英寸，也许是胸部中间的高度。

## 然后，在挂钩上放一个杠铃

现在，你需要一根杆来蹲着！力量酒吧或奥林匹克酒吧是典型的选择。女子奥林匹克杠更轻(15公斤，而不是20公斤)，但仍然适合放在标准尺寸的架子上。卷曲杆等其他类型的杆不适合标准机架。不要试图让这些工作之一。

一旦你把横杆挂在钩子上，钻到下面，确保你可以安全地走出去，而不需要耸耸肩或踮起脚尖。现在是做一两次深蹲练习的好时机。无论如何，你会想做一些空的深蹲作为热身的一部分，但更重要的是，我们还有另一个准备步骤要做。

## 设置安全装置

这是很多人忘记的部分。安全性之所以重要，有两个原因。一个是安全:如果你到了蹲坑的底部，无法站起来，你可以把横杆放在安全装置上，或者甚至把它降低几英寸到安全装置上。它可能会发出很大的“铿锵声，”，但至少它不会落到你的身上。

另一个重要的原因是，你可以自信地一路向下深蹲，而不必害怕被卡在那里，因为你知道你可以在安全上设置障碍。新手通常对失败有着极大的恐惧，这可能会阻止他们在变得更强壮时自信地增加体重。听起来熟悉吗？花时间设置安全装置。

在只有两个支柱的机架上，安全装置的连接方式可能与J形杯类似。如果是这种情况，除了调整时使用的主销之外，检查是否有一个副销穿过安全销 。如果你*真的*需要突然放下重物，这个辅助销承担了大部分重量。

在有四根柱子的笼子里，安全装置通常是一根穿过前后柱子的横杆。它可以具有内管和外管。在其他情况下，安全装置可能是皮带或链条，而不是杆。再说一次，如果你找不到答案，就去问别人。同样的事情也适用于笼子似乎根本没有安全设施的情况: *笼子有安全设施，这就是重点*。但有时它们会被移走或放错地方。四处看看，四处问问。

安全的适当高度是在你蹲下时杠铃能达到的最低点以下。这就是为什么练习空杠铃深蹲是如此重要。如果你每次都撞上保险柜，那就太高了。

一定要练习舀水。拿着空杠，一路蹲下，然后假装起不来了。放下标杆。如果太低，你会很难做到这一点。找到一个合适的高度，然后把杠铃放回挂钩上，为你的下一组练习装上杠铃。

不幸的是，有些架子只有一个固定的安全杆。如果这个高度不适合你，那你就有点不走运了。试试舀水，看看你是否能安全地这样做。如果你不能让它工作，看看健身房是否有另一个更适合你的架子。

## 面向吧台，退后一步

既然挂钩和保险都调好了，就该下蹲了！面对吧台，把你的手大致放在你想要的位置，然后把头埋在吧台下面。让你的肩膀和你的脚在杠下对齐，然后让你的臀部在杠下。拉紧，站起来。

向后迈一步，然后用另一只脚再迈一步。现在，横杆已经远离挂钩，你可以开始下蹲了。(如果需要，你可能还有第三步，以确保你的脚处于正确的位置。没必要多拿。)

我们在设置深蹲时后退的原因是，在设置完成后， [我们可以走*前进*以替换架子上的杠](https://lifehacker.com/which-direction-do-you-face-in-the-squat-rack-1848309954) 。然后你可以祝贺自己深蹲做得很好。顺便说一句，在你走之前:在你的培训日志中记下你使用了哪些挂钩和安全装置。(许多机架的孔旁边都有编号。这样，下次你就能更快地安装。