# 如何以非犹太人的身份参加逾越节家宴

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-accept-a-Seder-as-a-non-Jew-1848779745](https://lifehacker.com/how-to-attend-a-seder-as-a-non-jew-1848779745)

这个星期五和星期六是逾越节的开始，这是一个为期八天的节日，庆祝以色列人从埃及的奴隶制度中逃出来。它的开始以犹太家庭的逾越节家宴为标志，这是一种讲述出埃及记的仪式餐。曾经几乎只有犹太人参加的逾越节家宴正变得越来越世俗化，有成千上万的非犹太人参加。

Watch

如果你被邀请参加你的第一次家宴，即使是最老练的晚宴客人也会面临一些独特的挑战。在你出现之前，你需要知道这些。

## 非犹太人应该接受家宴的邀请吗？

在大多数情况下，我的回答是全心全意的“是！”逾越节家宴太棒了。但也有例外。犹太人有许多不同的种类，在更传统的 [犹太人中，对于参加逾越节家宴](https://utj.org/viewpoints/responsa/inviting-a-non-jew-to-the-passover-seder/) 的非犹太人的“规则”也有争论。还有关于文化挪用的的争论。

我不指望你会以非犹太人的身份被邀请参加东正教逾越节家宴，除非你和那里的某个人有姻亲关系。如果是这样的话，我会和你的配偶谈谈你将如何融入他们家庭的犹太教表达方式，以确保你知道你将面临什么。

不过，在大多数情况下，如果你的犹太朋友邀请你参加逾越节家宴，他们可能是改革派犹太人，并把逾越节家宴视为他们愿意分享的经历。如果你有任何疑问，请询问。

## 逾越节的第一天晚上会发生什么

逾越节家宴不是一个有特殊食物的晚宴。这是一种半餐半宗教的仪式，客人们不仅仅是听犹太人逃离奴隶制的故事，而是被鼓励重温这个故事，并根据他们自己的经历和生活来思考《出埃及记》的教训。

尽管仪式是犹太人特有的，逾越节的故事包含了强有力的主题，如压迫、奴役、解放和信仰，这些都是普遍的。这是一个引人入胜的故事，每个人都有所收获。如果你喜欢宗教，那里有很多。如果你是恐怖电影的粉丝，摩西送给法老的瘟疫是可怕的令人愉快的——疖子，青蛙从天而降，击打长子，等等。

每个家庭的逾越节家宴都不一样。在一些书中，出埃及记的故事是通过冗长的《哈加达经》(解释用餐顺序的经文)来讲述的；在其他情况下，这是一件更随意的事情。我参加的第一次逾越节家宴是一群22岁的年轻人围着一间破公寓的咖啡桌。我们用大麻代替了“苦药草”,最后我们放弃了Haggadah，一边吃着商店买的Matzah ball汤，一边讨论着奴隶制和自由的本质。我要说的是，去之前问问主人逾越节家宴的性质。

## **穿着得体**

没有正式的着装规范，所以如果你不确定的话，问问你的主人，就像你参加任何晚宴一样。

## **准时出现**

因为逾越节家宴包括阅读和仪式，所以迟到是很不礼貌的。你不会想在故事进行到一半时插嘴的。

## 不要饿着肚子出现

这是一个晚宴，但是在你吃饭之前可能要等一会儿。在你们大快朵颐之前，有很多关于犹太历史和哲学的知识要学，所以要做好准备。

## **带一份合适的礼物**

不要带着烘焙食品作为逾越节晚餐的礼物——也不要带任何含有酵母或面粉的东西。不要带着火腿和奶酪沙拉出现。这些是火车。安全起见，带些花来。

## **这是马拉松，不是短跑**

支付停车费；你会在那里待一段时间。这不像感恩节那样，把食物一铲下去，然后去看比赛——逾越节家宴可以持续四个小时。这可能是一个令人敬畏的、独特的、令人感动的夜晚，在这个夜晚，你会成为一个传统的一部分，这个传统几千年来都大致相同，但这仍然是一顿漫长的晚餐。

## 你可能会喝醉

饮酒不仅仅是在逾越节家宴上被允许的，它是被上帝鼓励的。哈加达教会客人整个晚上要喝四杯酒，在用餐开始前就喝掉两杯，所以你可能会喝醉。我的天啊！如果你出于某种原因想避免这种情况，你可以喝几口葡萄酒，或者用葡萄汁代替。

## **不要吃餐桌中央的食物**

整个逾越节家宴的一部分包括不同食物在餐桌中央的特殊安排。这些不是用来吃的，看起来再开胃。

## 你可能会被要求大声朗读

根据你特定的逾越节家宴是如何进行的，你可能会被要求大声朗读哈加达的段落。如果你不会发一些单词的音，不要太担心。每个人都会这样。

## **你可能食用的不寻常食物**

如果你不是一个爱冒险的食客，要知道下面的食物会被吃掉。

*   这是无酵饼。它很淡，有点像盐。
*   **鱼丸**:这是一道鱼丸。就味道而言，从大多数人认为很恶心的炸鱼丸，到令人惊讶的美味配菜，如果准备正确的话。
*   **犹太酒**:有好的犹太酒。还有马尼舍维茨。
*   这是逾越节家宴上需要的“苦药草”。它通常是辣根，意在提醒我们奴隶制的痛苦，但我发现辣根很好吃，尤其是涂在一些垫子上。但是人们有时会用长叶莴苣来代替，如果他们不能忍受辛辣的话。
*   这种甜酱是由水果和坚果制成的。很好吃的af。
*   **未发酵**:不会有餐卷。没有用面粉做的蛋糕。没有酵母。成交。

## **像吴唐家族一样，逾越节家宴是为孩子们准备的**

逾越节家宴的部分存在理由是将犹太教的传统传递给年轻一代，所以晚会的大部分时间是专门为孩子们准备的。哈加达有一个特殊的部分，让最年轻的在场者提出四个问题，并给出答案，解释“这个夜晚与其他所有夜晚不同。”

在用餐的“严肃”部分完成后，许多家庭会唱传统的儿童歌曲，包括“查德·加迪亚”，这是一首很棒的合唱，既有死亡天使，也有一只被棍子打的狗。金属！

孩子们喜欢寻找afikoman(主人藏起来的matzah)。我讨厌它，因为它让我想起丢了车钥匙。

然后是以利亚。为以利亚准备一杯酒是一个传统，以防已经死去3000多年的先知口渴出现。他可能不会，但一些家庭会偷偷喝以利亚的酒，告诉孩子们他们只是想念他。愚弄孩子是最好的。

## 作为一个非犹太人，在逾越节家宴上最重要的事情是

逾越节家宴是关于宗教的，但不是关于你的宗教。

参加另一种信仰的仪式会让一些人产生强烈的感情，但这是谈论你的信仰或将你的宗教(或缺乏宗教)与犹太教相比较的最糟糕的时候。相反，要思想开放。如果你做不到，至少闭上你的嘴。(也就是说，只要你不是一个混蛋，尊重的问题通常是被鼓励的。)

某个喝了第四杯Manischewitz的大叔可能会开些关于犹太教的玩笑。不要加入。这是那种“他们可以这么说，因为他们生活在其中。你不能因为你不了解情况。如果你阅读房间有困难，不要出现在逾越节家宴上。

《哈加达》的某些部分可能会让你觉得不舒服(尤其是如果你是埃及人的话)，但是记住要考虑上下文。像“向不承认你的国家倾吐你的愤怒”这样的话可能看起来很有对抗性，但当你想到这是来自一个被奴役的民族时，这种情绪是可以理解的。