# 如何观看就职典礼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-watch-the-inauguration-1846085155>

美国东部时间周三中午 12 点，乔·拜登将宣誓就任美国第 46 任总统。明天的活动将非常怪异:一群流行歌星将表演来纪念这一时刻，本月美国国会大厦遇袭后的暴力威胁已经在一定程度上破坏了这一时刻。疫情也是一个因素，这意味着拜登就职委员会敦促粉丝们呆在家里，从沙发上观看庆祝活动。



尽管如此，流行文化将与政治盛况融合在一起:拜登和副总统当选人卡玛拉·哈里斯将手放在圣经上，向宪法宣誓；Lady Gaga、Jennifer Lopez 和盖斯·布洛克斯将演唱一些歌曲；一些前总统和第一夫人将会出席；会有演讲，可能是关于治疗的。所有这一切都将在新冠肺炎和暴力极端主义威胁的双重阴影笼罩下发生。

记住所有这些，下面是今晚和明天的展望，以及你如何在家里观看庆祝活动时设计一些自己的乐趣。

### 仪式上将会有音乐

在我们开始新总统宣誓就职之前，让我们先来谈谈詹妮弗·洛佩兹。这位流行歌星将是日程表上三位巨星之一，包括 Lady Gaga 和同样在奥巴马就职典礼上表演的乡村歌手盖斯·布洛克斯。

Gaga 和 Lopez 都将在拜登的宣誓仪式上演奏:Gaga 将唱国歌，而 Lopez 将表演 2017 年桂冠诗人阿曼达·戈尔曼的朗诵。布鲁克斯也计划在仪式期间在华盛顿演出。国会大厦台阶上的表演通常在就职典礼期间举行，尽管考虑到所有的安全和疫情问题，尚不完全清楚今年的舞台将设在哪里。

不管怎样，这项赛事本身有点像超级碗，只是有最高法院法官和前国家元首出席。

### 实际的仪式会是什么样子

我想我们应该讨论一天中最重要的部分，令人惊讶的是，这与 Lady Gaga 没有什么关系。拜登和哈里斯将于周三中午左右宣誓就职，最高法院首席大法官约翰·罗伯茨为拜登主持仪式，最高法院大法官索尼娅·索托马约尔将为哈里斯宣誓就职。这一天的主题是“美国团结”

[NBC 新闻](https://www.nbcnews.com/politics/2020-election/viewers-guide-biden-s-inauguration-day-everything-you-need-know-n1254340) 解释了事件的顺序:

> 诉讼程序将从雷奥·j·奥多诺万牧师 的祈祷开始，他是耶稣会牧师，是乔治城大学的前校长，也是拜登家族的密友。佐治亚州南富尔顿市第一位非洲裔美国女消防员成为消防救援队队长，她将朗诵效忠誓词。

然后，拜登将按计划就当天的主题发表演讲，如果他热衷于谈论我们正在经历的历史上前所未有的时刻，他应该有很多内容要说。这一活动将由拜登就职委员会直播，并由所有主要网络播出。

### 更多明星云集的庆祝活动

由于 COVID，拜登将放弃传统的就职舞会和午餐会，但将有大量的虚拟活动，以使美国适应当选总统的一举一动。哈里斯今晚将举办名为“我们是一家”的活动，庆祝美国黑人的韧性和英雄主义。据美联社报道，此次活动的其他发言人将包括斯泰西·艾布拉姆斯、参议员科里·布克和即将上任的参议员拉斐尔·沃诺克。T3】

今晚东部时间下午 5 点 30 分，拜登和哈里斯将向在疫情丧生的近 40 万美国人致敬，林肯纪念堂倒影池周围将亮起 400 盏灯。就职委员会有关于如何观看两项赛事 和许多其他赛事的细节。

另一个不那么严肃的消息是，周三晚上将会有一场由汤姆·汉克斯主持的在线狂欢。庆祝美国黄金时间特别节目将像奥斯卡或格莱美一样，只是更多地谈论团结和治愈。根据就职委员会，娱乐将包括“蚂蚁克莱蒙斯，乔恩·邦·乔维，喷火战机乐队，约翰·传奇，伊娃·朗格利亚，黛米·洛瓦托，布鲁斯·斯普林斯汀，贾斯汀·汀布莱克和凯丽·华盛顿。”

该活动将在美国广播公司、哥伦比亚广播公司、美国有线电视新闻网、全国广播公司、MSNBC 和公共广播公司播出，拜登/哈里斯团队 [就如何在没有有线电视的情况下观看节目提供了更多细节](https://bideninaugural.org/schedule/) 。

### 如何为你的就职日增添情趣

过去的四年是艰难的，如果你对这次权力交接感到高兴，你可能想借此机会发泄一下。如果你真的想庆祝，为什么不在就职典礼那天早上做你最喜欢的早餐(当然，如果你有时间的话)，和全家一起看呢？与家人和朋友见面？给乔和卡玛拉做纸杯蛋糕？

随着时间的推移，你甚至可能想把白天的兴高采烈变成真正的夜晚聚会。当你在看庆祝美国特别节目时，每当你听到“治愈”、“国家”、“团结”或“爱”这个词时，试着喝一杯。或者，如果你担心自己会被这些规则束缚，那就自己想办法吧。不用说，如果你对总统换届的前景感到兴奋，这是你在工作开始前庆祝的机会。