# 如何选择合适的房地产经纪人或房地产经纪人(和有什么区别？)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-choose-the-right-realtor-or-real-estate-agent-a-1848595452>

没有专业人士的帮助，你可以自己做很多事情。这个网站上到处都是。不过，有一件事你不应该尝试自己去做——尤其是作为一个新手——那就是买卖房子。这关系到很多钱，而你，一个普通人，对这个过程并不了解，也没有被授权去做很多事情。选择房地产经纪人或房地产经纪人是你*可以*自己处理的任务，这可以说是最重要的部分之一。

Watch

## 房地产经纪人和房地产经纪人有什么区别？

房产中介有房产证。房地产经纪人是全国房地产经纪人协会的活跃成员。这就是不同之处。要进入 NAR，房地产经纪人必须有有效的执照和良好的记录。一旦进入，他们必须遵守道德准则，但除了可以给买家和卖家的保证之外，还有一个因素是参与该组织的影响力。但是一个不在 NAR 的房地产经纪人也可以很棒。事实上，如果他们想成为一名房地产经纪人，他们就得去做。

你应该专注于你希望你的代理拥有的专长。房产中介帮你列出房子，买房中介帮你找房子，租房中介帮你找出租单位。根据 Zillow 的数据，85%的卖家表示，代理商找到感兴趣的买家的能力对他们来说非常或非常有价值，而 80%的卖家表示，代理商引导他们完成销售过程的能力对他们来说非常或非常有价值。合同谈判中的交易也吸引了 80%的卖家。

## **决定你想要什么**

你不仅要确定你想要实现什么——买房还是卖房——还要确定所有相关的细节，尽管它们可能会发生变化。你还必须去寻找一个代理人，并列出你在寻找的潜在合作伙伴。比起电子邮件，你更喜欢电话吗？你是想面对面的见一面，去看一堆的放映，还是想能够依靠这个人挑选出最适合你看的？

强烈地意识到自己想要什么是很重要的，但是你也需要接受代理人的建议。他们可能会看到你计划中没有的东西。他们可以找到一个最适合你的家，但不是在你选择的社区。他们的经历可以让他们明白为什么你“必须拥有”清单上的东西对你或你的家人来说不是一个好主意。你永远不知道，听听他们的想法也无妨，但是预先列出你想要的是一个关键的起点。

## **比较和对比试剂**

外面有相当多的代理，如果你住在人口密集的地区，你周围会有很多代理。打几个电话聊聊天。用知识武装自己进入对话。解释你想卖掉你的房子或者你想在哪里买一套房子，你会用这些房子做什么，你是否已经获得了预先批准的抵押贷款，你想赚多少或者花多少。

尽你所能或想和尽可能多的代理交谈。这是一个你将会密切合作一段时间的人，所以你要确保他们理解你的需求和限制，并且是一个你个人也可以相处的人。你必须解释你是谁，你在寻找什么，但也要衡量他们是谁，他们取得了什么成就。问问他们在房地产行业工作了多长时间，他们倾向于与买家还是卖家合作，以及他们之前是否与像你这样的人合作过。见鬼，问他们要推荐信。

Danny Builds Homes，LLC 的房地产投资者 Danny Gonzalez 警告说:“你应该选择一个能为你工作并满足你需求的人，而不是试图向你出售任何东西，因为他们在赚取佣金。”。“你也想选择一家已经存在一段时间、值得信赖的机构。”

你也可以在网上看评论。Zillow 有一个寻找代理的工具或者你可以使用另一个像 [RateMyAgent](https://www.ratemyagent.com/) 。查看谷歌和 Yelp 等网站上的评论。

也请你的朋友和家人推荐。来自你认识的人的诚实评价总是很有帮助的。当你完成房屋买卖时，不要忘记让你的代理人去找你自己的联系人，如果他们做得好的话。