# 如何让你的孩子在你给他们洗头时停止尖叫

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-kid-to-stop-screaming-when-you-wash-the-1847554464>

你可能会有一个从头到尾都喜欢洗澡的孩子——他会对着泡泡咯咯笑，当泡泡被 H2O 浇湿时，他只会眨眨眼。或者你，亲爱的读者，可能有一个孩子，当洗发水接触到他们的头时，他们会嚎叫，就像他们的脚趾甲被拔掉了一样。



对于那些在你说该冲洗的时候准备撑杆跳出浴缸的孩子，你需要采用一些特殊的方法，以便在没有 Xanax 或耳膜破裂的情况下洗完澡。这里有几个可以最大限度地减少哀号。

## 少给它们洗澡

虽然这可能不太符合超级卫生标准，但事实证明 [的孩子不需要每天](https://lifehacker.com/your-kid-probably-doest-need-a-bath-every-night-1833843318)给*洗澡。夏天的情况有所不同，因为防晒霜、氯和汗水无处不在，但是在一年的其他时间里，根据美国儿科学会的说法，每隔一天洗澡是完全没问题的。因为过度洗发会剥夺头发的天然油脂，使头皮干燥，所以一周洗一到两次头发就足够了(当然是用无泪洗发水)。*

## 使用合适的道具让他们忙碌和分心

在身边放一面手持镜子，让你的小宝贝在洗头的时候玩“发型”。他们可以做莫霍克发型，“旋转发型”(专业术语)，或者牛角——任何能激发游戏感和保持血清素流动的发型。让他们在你给他们洗头发的时候清洗和冲洗洋娃娃的头发是一个很好的方法，可以分散他们对正在发生的他们不喜欢的事情的注意力。

## 让他们自己洗洗发水

对一些孩子来说，令人烦恼的不是洗头，而是洗发水擦到头皮上的感觉。试着把洗发水倒在毛巾上，然后用这种方式涂抹，或者看看你的孩子是否想用洗发水按摩身体。

## 播放“天花板上有什么”

一边重复着“向上看...没有倒下...*起来！*“用越来越沮丧的语气可能会很有趣，如果你想休息一下，试着问问你的孩子他们在天花板上看到了什么。就像看云一样，对于一个有想象力的孩子来说，水渍和小瑕疵可以神奇地变成“紫色兔子”或“拖车”。(你也可以在天花板上贴几个人物主题的创可贴，让你的小家伙告诉你他们看到了谁。)

## 给他们一块干毛巾擦脸

当一些孩子有一块干毛巾敷在脸上时，他们会感觉平静多了。这与向上看(如果可以的话)相结合，可以产生体面的非尖叫的结果。然而，要注意的是，布料本身有时会变湿，破坏了干脸的目的。但重要的是，他们会*觉得自己在控制*，即使他们本质上是在水刑。

## 买顶浴帽或护目镜

除了使用带有柔软轮廓边缘的淋浴桶冲洗外，你还可以戴上一副不太紧的护目镜来防止可怕的水进入眼睛。(当然，从紧的护目镜带发出的抱怨可能与这里的目标背道而驰。)如果你的孩子喜欢看起来像一个退休的逛商场的人去参加早起的宾果游戏，总会有一个淋浴遮阳板。

## 躺下或用淋浴头冲洗

虽然有些孩子可能会完全抵制这种做法，但躺下来，把除了脸以外的所有部分都浸入水中，让头发在洗澡水中“打旋”，对其他人来说也是有效的。对于长头发的孩子，称之为“美人鱼头发”,这是一场海底派对。或者，在浴缸的水龙头上安装一个手持淋浴头，可以让洗头变得不那么大声。

## 此外，认真考虑游泳课

洗澡时的抵抗往往只是恐惧的响亮伪装。许多孩子非常害怕水打在脸上。克服这种恐惧的最好的长期方法之一是提高孩子在水中的整体舒适度。虽然这需要一些时间(当他们只有几个月大的时候开始比他们三四岁的时候容易得多)，但在他们学会吹泡泡和把头浸入水中后，他们甚至不会注意到浴缸里有一桶水淹没了他们。