# 如何识别父母倦怠的迹象(以及如何应对)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recognize-the-signs-of-parental-burnout-and-wha-1848900468>

如果你在过去两年的疫情中养育过孩子，尤其是年幼的孩子，你可能会感到，可以说，累了。所有的父母都感受到了巨大的压力，试图培养出体面的、适应力强的人，而恐惧和孤立感急剧上升，我们所依赖的结构和资源变得越来越难以获得，我们自己的情感、身体，有时还有经济福祉都受到了影响。



虽然疫情对所有父母来说都是压力重重，但对那些在外工作的人来说，挑战尤其严峻。在不可预测的托儿所关闭、虚拟学习(孩子们不能安静地坐着或阅读，更不用说打字了)和 COVID 测试以及每次咳嗽发作时的隔离之间，我们坚持和完成有偿工作的能力受到了严峻的考验。当我们试图召开会议并在最后期限前完成任务，而兄弟姐妹们在争吵，蹒跚学步的孩子在我们脚边哭诉时，耐心已经被拉伸到了极限。(然后与忽视或斥责他们的罪恶感斗争，这样工作才能完成。)

现在，有一个术语来形容许多人正在经历的下一级厌倦。俄亥俄州立大学 进行的一份 [新报告发现，66% 的在职父母符合“父母倦怠”的标准(该报告基于 2021 年 1 月至 2021 年 4 月间对 1285 名在职父母进行的在线调查。)报告总结道，“许多父母，尤其是那些孩子在家被庇护超过一年的在职父母，觉得这种经历在某种程度上让他们感到压力或崩溃。”](https://wellness.osu.edu/sites/default/files/documents/2022/05/OCWO_ParentalBurnout_3674200_Report_FINAL.pdf)

## 什么是父母职业倦怠？

父母的倦怠和普通的疲惫有什么不同？该研究承认父母的压力是正常的，但将父母的倦怠定义为:“当慢性压力和疲惫超过父母的应对和运作能力时。倦怠通常是由于感知到的压力和可用资源之间的不匹配造成的，导致父母感到身体、精神和情感上的疲惫，并经常与孩子分离。”

研究发现，女性比男性更容易产生父母倦怠。百分之六十八(68%)的女性和百分之四十二的男性报告了倦怠。

虽然你不会发现父母倦怠作为临床诊断包括在美国精神病学协会出版的诊断工具 DSM-5 中，但它越来越多地被心理学家认为是工作相关倦怠的一个亚型 [，被世界卫生组织](https://www.who.int/news/item/28-05-2019-burn-out-an-occupational-phenomenon-international-classification-of-diseases) 认定为一种综合征。

## 父母疲惫的迹象

UTHealth Houston 的精神病学家 Jennifer Yen 博士告诉纽约时报，“与倦怠一样，父母的倦怠被定义为由于照顾孩子的持续需求而导致的身体、情感和精神上的疲惫。”虽然许多父母会简单地将这描述为“就寝时间”或“周六”， Yen 建议父母注意“疲劳、易怒、睡眠、食欲和情绪变化或疼痛等迹象”。父母倦怠的区别在于这些症状有多严重，以及它们对日常生活的影响有多大。”

> 颜博士还指出了父母倦怠的其他特殊危险信号，比如对不得不照顾孩子感到愤怒或怨恨，并开始在身体上或情感上孤立他们。她补充说，身心俱疲的父母也可能感到被困或幻想离开。

## 如何确定你是否有父母倦怠症(以及为什么这很重要)

除了疲劳、愤怒、不适或怨恨的一般感觉之外，OSU 的报告还包括了一份工作父母倦怠量表，作者是凯特·高利克，是大学的教授和伯纳黛特·马祖雷克·梅尔尼克博士的助手，她来自大学该量表要求在职父母对“我很容易对我的孩子发脾气”和“我很难平衡我的工作和育儿责任”等陈述进行评级，从“完全没有”到“非常有”。

研究作者发现，“倦怠与父母的抑郁、焦虑和饮酒量增加密切相关，也与父母参与惩罚性育儿行为的可能性密切相关。父母的倦怠与孩子的内化、外化和注意行为相关联。”(例如，感到悲伤或不开心(内化)，与其他孩子打架/逗弄(外化)，坐不住/注意力难以集中(注意力)。)

如果你看到孩子的这些行为有所增加，父母的倦怠可能至少是部分原因。

## 如何应对父母的倦怠

研究作者提供了以下基于证据的应对策略:

> **自我保健**:即使是 5 到 10 分钟的恢复休息，一天也要休息几次，以增强你的幸福感或从事一些给你带来快乐的事情，这会产生奇迹(例如，慢慢地喝一杯热饮料；做五分钟的冥想；进行一些体育活动，比如随着你喜欢的音乐跳舞或者上下楼梯。
> 
> **善待自己**:不要把期望定得太高。不要因为对某事说“不”而过度承诺或感到内疚。原谅自己；每个人都有优势和提高的机会。
> 
> 向你信任的人倾诉你的感受:与家人和朋友保持联系。
> 
> **建立你的心理弹性和应对技能**:这可以包括练习正念、发展认知行为技能、练习感恩和自我肯定以及深呼吸。
> 
> **寻求帮助**:如果你的倦怠、焦虑和/或抑郁症状影响了你的工作能力或注意力，请咨询你的初级保健医生或寻求心理健康帮助。当我们需要帮助时，这是一种力量，而不是弱点。

## 一个警告

而根据研究作者的说法，倦怠量表是“父母反思自己精神和情感健康的一个机会”...虽然它可能会提供动力去做一些有建设性的事情，“但它不能代替对焦虑或抑郁等可诊断的精神健康状况进行治疗。如果你有其他心理健康问题，寻求你的医生或执业治疗师的建议。