# 如何在不给老板通风报信的情况下找新工作

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-look-for-a-new-job-without-tipping-off-your-boss-1847395198>

如果你正在找一份新工作，有可能你对目前的职位感到不满足，你对你的老板感到不满意，所以你准备完全跳槽，而不是向他们提出这个问题并希望有所改变。

Watch

尤其是如果你和你的老板关系不太好——你觉得他们不是你的支持者——如果他们意识到你在积极寻找退路，那会有多糟糕？如果，但愿不会，你 [失去了一份你正在面试的](https://lifehacker.com/how-to-bounce-back-after-a-job-rejection-and-land-the-r-1847264673) 的工作，不得不继续为一个现在*已经知道*你有多不开心的老板工作，那么每天继续在他们手下工作的想法绝对是令人难堪的。

这就是为什么你需要知道如何在底层找工作。

## **在 LinkedIn 上找工作要小心**

LinkedIn 有一个名为#OpenToWork 的功能，可以让你向招聘人员展示你正在积极寻找新的角色。正如 LinkedIn 解释的那样:

> 如果你在找工作，你可以让招聘人员和你在 LinkedIn 上的关系网知道你对新的工作机会持开放态度。如果您指定了您感兴趣的工作机会类型和您的首选位置，我们将帮助您的个人资料在招聘人员寻找合适的工作候选人时显示在搜索结果中。

不过，这里有一个平衡。宣传自己愿意并有能力面试并接受一份新工作，会让你更容易面试并接受一份新工作。但这也让你的所作所为显而易见。你的工作也可能让招聘人员搜罗 LinkedIn，如果他们看到你启用了这个功能，他们可能会出卖你。

当然，这可能对你有利。如果你的人力资源部门或老板知道你在寻找工作，他们可能会带着解决你的抱怨或加薪的方案来找你。这就是为什么在寻求保释之前，考虑向你的老板表达你的不满和要求是很重要的。

但是你知道你的工作场所文化及其所有独特的怪癖。如果这是一个选项，你可能不会积极寻找。所以请记住，如果你标榜自己是有空的，你的老板可能会发现。为那次谈话和随后的尴尬做好准备。

你也可以通过仔细检查你的设置来阻止它。确定您的“通知您的网络”设置已关闭。#OpenToWork 功能也只向你的网络之外的人宣传你，所以要和你公司的整个人力资源团队保持联系，以免当你打开它时被间谍看到。

## 已经有工作了如何面试

如果你已经有了工作，面试就很难安排。为了在工作时间接触到潜在的雇主，你可能不得不在同样的工作时间离开自己的工作。我们不建议*撒谎*说你和*的医生*有预约，但是要提前想好你的措辞。如果当你不在办公桌前时，你的经理不会非常严格地知道你在哪里，仅仅说你有“约会”可能会奏效。

当与另一家公司的招聘人员协调面试时，不要显得太绝望，不管你的情况有多糟糕。在找工作时，诋毁你现在的雇主是绝对不行的，但是你可以委婉地解释可能会有时间冲突，你会感谢招聘人员帮助你和招聘经理找到合适的面试时间。他们的工作是让优秀的候选人坐上面试的椅子，所以和他们一起工作，尽量不要在工作中编造谎言。

我们生活在一个痴迷于工作的资本主义社会，在许多公司，午休和约会都是严格安排的。如果你有假期，考虑在你面试的那天赎回一天，这样你就不会时间紧张。如果所有这些都失败了，你可能不得不在午休时间赶去参加面试，但是如果是这样的话，一定要提前告诉招聘团队，这样才能顺利准时地进行。

如果你正在积极寻找一份新工作，那就开始在目前的工作岗位上每天都打扮起来。这不仅会让你有一个非常商业前瞻性的思维，而且如果有一天你穿着花哨的面试服装出现，会让你不那么可疑。如果你现在的工作场所真的很随意，那就在办公室卫生间以外的地方换上面试服装。没有什么比在“午餐”或“约会”前穿着裙子和高跟鞋从洗手间出来更可疑的了。

## **与招聘经理沟通清楚**

一旦你进入了与招聘人员或招聘经理谈话的阶段，对他们完全诚实。如上所述，让*和*一起安排面试，这样就不会在你目前的办公室环境中引起怀疑。

除此之外，一开始就表明你希望你的活动保密。你有权要求他们不要联系你的雇主，并从专业角度告诉他们，你对此事保密。如果他们拒绝你，这可能是一个信号，表明那里的工作文化也不好，所以在你申请其他地方的时候，考虑和你认识的人一起坚持下去。

## **避免用你的工作电脑来找工作**

如果你的公司给了你一台办公用的电脑或电话，尽量只在办公时使用。这一直是一条指导原则，但很难遵循。公司有大钱，而小公司就少得多，所以你的工作电话和电脑很可能比你自己买的更快更好。

但是请记住，你在工作设备上做的任何事情——是的，任何事情都是你的老板有合法权利查看的。IT 团队的人可能太忙了，没有时间去挖掘你所有的通信，但还是要谨慎行事。在你提前两周提交通知后，他们可以很容易地进行搜索，找到你保存在桌面上的所有简历或你用工作电话发送的电子邮件。这不是一个好的外观，它烧毁了一些桥梁，所以最好避免这一切。

## **利用远程工作**

在疫情关闭期间，我们大多数人都非常熟悉 Zoom 和 Slack。当你接到招聘电话或面试时，利用在家工作的时间来利用这一点。有些面试甚至可以通过视频电话进行，你的老板永远也不会知道。

不要让求职——或者你对目前工作的总体不满——影响你的产出或生产率，尽管这可能很难。这可能会引起怀疑，甚至会让你在获得另一家公司的职位之前就被解雇。在招聘过程中的某些时候，你可能还需要证明你在目前的工作岗位上工作，尽管招聘经理应该在联系你的人力资源部门之前询问你。不要在你希望的最后几周做任何事情，给他们一个在你潜在的救星面前说你坏话的理由。

## **不要告诉你现在的同事你在找工作**

如果你讨厌你的工作，你的同事可能也一样。在下班后的快乐时光里闲聊是很常见的，可以建立友谊，但是对闲聊的共同兴趣并不意味着你需要让你的同事参与你的求职活动。在一个有毒的工作场所，你无法保证他们不会利用你想出去的绝望情绪，把你扔到公共汽车底下，让自己在老板面前看起来不错。

另外，如果你大肆宣传一次面试，却没有得到这份工作，那就太尴尬了。就像他们说的，安静地行动，永远不要让任何人知道你在做什么，直到你发出通知的那一天。