# 如何防止iMessage填满你的iPhone和iCloud

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-keep-imessage-from-filling-your-iphone-and-IC-1848450762](https://lifehacker.com/how-to-keep-imessage-from-filling-up-your-iphone-and-ic-1848450762)

当你考虑释放iPhone上的存储空间时，iMessage可能是最后想到的 之一。然而，这项服务往往会在你的iPhone和iCloud 上占用大量的存储空间，因为我们一直用它来发送照片、视频和其他大型附件——我不会随着时间的推移而增加。

Watch

你面临着一个艰难的选择——删除整个对话来快速释放空间，或者手动选择数千个附件来只删除最不必要的文件。

## 如何快速释放iPhone上的iMessage存储空间

在您开始之前，我们强烈建议您将iPhone更新到iOS 15。旧版本的iOS清理iMessage存储空间的方法要慢得多，而iOS 15使其变得容易得多。通过前往**设置>常规>软件更新**来更新。

要查看iMessage在你的iPhone上占用了多少空间，请前往**设置>常规> iPhone存储>信息**。如果你很长时间没有清理不必要的附件，你可能会看到超过 10GB的iMessage附件。

如果您准备删除整个聊天，您可以点击**热门对话**并点击右上角的**编辑**按钮。您可以选择想要删除的所有聊天，然后点击页面右上角的**垃圾桶**图标。这是释放大量空间的最快方式，但它往往会扰乱您的iMessage群聊。如果使用这种方法，您可能需要再次邀请自己加入这些群组。

要想更有针对性地删除iMessage附件，请再次进入**设置>常规> iPhone存储>信息**。在这里，您可以逐一查看每种类型的附件——照片、视频、gif和贴纸等——一个接一个。点击这些类别中的任何一个，点击右上角的**编辑**按钮。然后你可以选择所有你不需要的附件，点击右上角的**垃圾桶**图标来释放空间。

## 如何阻止iMessage填满你的iPhone空间

如果你不小心，你最终会很快在iMessage中再次积累更多的垃圾信息，所以让我们采取一些预防措施。在你的iPhone上，进入**设置>信息**，在信息历史下，点击**保存信息**。你可以把这个从**永远**改成 **30天**或者 **1年**。这将自动删除所有超过一个月或一年的iMessage文本和附件。

返回到消息设置页面并滚动到底部。您可以考虑启用**低质量图像模式**来减小您在iMessage上发送和接收的图像的大小。这使得照片看起来有点模糊，有时很难看到截图中的文字，但如果你真的很需要存储空间，这将有所帮助。

## 如何减少iMessage对你iCloud存储空间的影响

iCloud space也是这次对话的一个重要部分。如果你发现iMessage占用的iCloud空间超出了你的承受能力，请前往**设置>【你的名字】> iCloud** 并禁用**信息**。这将从iCloud备份中移除您的短信并释放空间。然而，它也会停止在苹果设备之间同步短信，所以要注意这个。

你也可以进入**设置>【你的名字】> iCloud >管理存储>信息**查看它在iCloud中占用了多少存储空间。你不能美联社**热门对话**并删除iCloud上你不想要的聊天。你也可以返回上一页，点击**禁用&删除**来完全删除iCloud中的消息。