# 如何计算你的空闲时间值多少钱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-calculate-how-much-money-your-free-time-is-worth-1849526832>

时间就是金钱，至少他们是这么说的。但是你的时间到底值多少钱呢？当你决定如何利用你的空闲时间时，给它贴上一个价格标签会有助于确定你真正在做什么样的权衡。



## 找出你的工作时间值多少钱

衡量你时间价值的传统方法是考虑你每年赚多少钱，然后除以你花了多少小时来赚这些钱。如果你想了解这个计算的细节， [James Clear 在 2015 年](https://lifehacker.com/calculating-the-value-of-time-how-much-is-your-time-re-1749954358) 为 Lifehacker 撰写了相关文章。他建议你考虑*你在赚钱过程中花费的所有时间，包括你的通勤和日托接送时间。然后，简单地将你的收入除以你计算的总小时数。(他说，大多数人每年为一份全职工作投入大约 2500 个小时。)*

根据这个数学公式，如果你每年挣 62，455 美元(他写这篇文章时美国男性的收入中值)，你的时间价值 24.98 美元/小时。所以，如果你花一个小时去挣或存少于 25 美元的钱，那你就是在浪费时间。在比较工作时，这是一个很有帮助的计算:例如，如果你正在寻找一份薪水比你现在的工作高，但通勤时间很长的工作，它可能不值得转换。

但我不认为这是看待你空闲时间的正确方式。如果你花了一个小时在跳蚤市场购物，并且在你本来要买的东西上省下了 20 美元，这并不意味着你浪费了 5 美元。你的空闲时间是你自己的，你可以随意使用，而且你已经通过在工作时间工作而赢得了你的空闲时间。

## 将你的空闲时间与你通过工作可以获得的时间进行比较

另一种看待这个问题的方式是问问你自己，你现在可以用你的时间做什么。如果你从事自由职业，就像我过去一样，任何一个小时都有可能成为工作时间。

在这个例子中，假设你有一个每小时支付 20 美元的兼职。如果你要花一个小时逛商店以节省 12 美元来买你需要的东西，你还不如多付 12 美元，用这一个小时去工作。你会比开始时多 8 美元。

这种方法的问题是，也许你不想让一直工作。如果你可以选择是花钱还是花时间做家务——比如去杂货店购物——你可能会倾向于支付送货费，这样你就可以为自己争取一个小时的时间而不用承担任何义务。这不是你想在那段时间做什么工作的问题，而是你愿意为根本不工作付出什么。

## 添加激增定价

最终，一小时的*实际空闲时间*的价值是你需要判断的，而不是计算的。在我看来，我一天中只有那么多时间是我愿意用来工作的(无论是有偿工作还是无偿工作，比如照顾孩子或做家务)。如果我很忙，我只有，比如说，两个小时的时间留给自己，你不可能付给我足够的钱让我放弃其中的一个小时。

从这个意义上来说，我认为一个更合理的方法是使用一个激增定价模型来可变地评估你一天中的时间。在激增定价下， [对某样东西的需求越多，你就要为它付出越多](https://lifehacker.com/how-to-avoid-surge-pricing-on-uber-and-lyft-1840180340) 。在这种情况下，你对你的工作时间有很高的需求*，任何潜在的收益都必须与之平衡。*

*这是这样一个模型在实践中的样子:*

*   *工作时间的价格是你的收入除以你为获得收入所花费的总时间(包括通勤时间等)*
*   *如果你愿意工作，有限的“空闲时间”的代价就是你在这段时间里可以获得的收入。这是基于你从兼职中得到的报酬，这可能与你在日常工作中得到的报酬不同。(你可以按月或按周而不是按天来计算这些时间。)*
*   *剩余空闲时间的价格由你来定，根据你将从家庭和爱好中抽身出来的程度而定。天空是极限:如果你真的拒绝 200 美元，在周六早上多睡一个小时，那么这一小时的价值超过 200 美元。*

*使用这个模型，*你*可以决定有多少小时的“空闲时间”是以你的兼职推销员支付的价格提供的，有多少小时是以高峰价格提供的。如果你生活压力很大或者患有慢性病，这个数字可能是零，你的时间可能就是“不可购买的”说到你*花*的钱，这可能意味着你会乐意多付 200 美元提前度假回家，以便有时间减压。*

*当然，货币决策也取决于你有多少钱，而不仅仅是你想花多少钱。如果你只是负担不起专业粉刷房子的费用，但你有接下来几个周末的空闲时间，你的选择是要么花时间粉刷房子，要么忍受油漆剥落。当你没有钱的时候，钱不会进入你的生活。*

*生活是复杂的。仅仅知道金钱和时间是相关的，并不意味着你可以总是以你选择的比率用一个交换另一个。作为一名前自由职业者，从“我现在能挣多少钱？”的角度来看待你一天中的每一个小时是通往精疲力竭的捷径。*