# how to make time slow down 1847212162

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-time-slow-down-1847212162>

关于衰老最引人注目的事情之一是一个人对时间的感知是如何随着时间的推移而变化的。当你还是个孩子的时候，时间似乎永远也过不完:一周感觉像一年，一年感觉像一辈子。但是随着年龄的增长，时间似乎加快了。当然，一个特别累人的工作日可能会拖得很长，但是几年似乎在几秒钟内就过去了，你可能会发现自己像午休一样快速地度过了十年。

为什么随着年龄的增长，时间过得如此之快？例行公事。当你年轻的时候，新的经历会在你的记忆中留下印记，让你感觉时间延长了。但是，当你一遍又一遍地做同样的事情时，你的大脑会将重复的动作整合到一个记忆中，让时间看起来好像缩短了。



心理学家兼时间研究员马克·威特曼博士说:“例行公事会扼杀我们对各自时间间隔的记忆。”。“如果没有发生任何有意义的事情，我们的大脑就没有任何可以记录的东西，时间就会主观收缩。”举例来说，这就是为什么很难记住每个人去上班的路程，因为你的大脑把 261 次火车旅行变成了一个单一的记忆。

这种现象在疫情变得更加不和谐。对于我们这些在家工作的人来说，每一天都变得完全一样，在同一个地方，没有任何平常的娱乐活动——旅行、餐馆、朋友和家人——在平时给日常生活增添情趣。在经历了一段似乎永无止境的孤立(更不用说悲伤、恐惧和难过)之后，人们现在走出家门，发现整整一年多过去了，他们甚至都没有注意到。

Wittmann 指出，千篇一律真的扰乱了我们的大脑。“比方说，在疫情之前，在星期天，你常常和朋友一起去烧烤、看球赛和喝啤酒，然后在星期一[头]回来工作；他说:“你会在周日和周一之间增压。“这是疫情时期的事了。每天都是“模糊的一天”，回想起来，一切都是一个混乱的来源。持续时间缩短。”



正如 Wittmann 指出的，时间过得太快是情绪化的。它反映了我们作为一个物种的存在主义。“我们有线性时间的概念，我们只有一定的寿命，”他说。“唯一的方向不是去一个好地方，而是去一个我们称之为老年和死亡的地方。”

坏消息是，在有人最终找到青春之泉之前，你对时间流动的方向无能为力。但是有一些方法可以减缓时间*的感觉*，这样你就不会，比如说，在 10 个月后抬头看，想知道你的孩子是如何在你甚至不记得每天带他们去学校的情况下完成整个学年的。下面是一些提示:

## 改变你的日常生活

这是一个显而易见的问题:如果例行公事是一个时间(和记忆)杀手，那么节省时间快速死亡的最好方法就是打破常规。对于像工作这样的日常义务，你无能为力，但你可以在日常生活中打破单调。

心理学家、ABPP 博士说，即使是日常生活中的小变化也能帮助延长时间。“有一些方法可以寻求新奇和与众不同，即使这些方法并不昂贵或耗费时间，”他说。“你不需要去度假或出去吃昂贵的饭菜或任何东西。打破你的工作日——在附近散步，中午出去和朋友喝咖啡。一些让它变得更新鲜的东西。”



其他改变包括:选择不同的上班路线，每天听一张新专辑，利用午休时间探索你(或你工作的地方)附近的不同地方，尽可能在一周中的多天安排新颖的下班后活动，学习一门新的语言或乐器，每周有几天做一顿新的饭菜，等等。

## 出行(负责任！)

延长时间的最好方法之一是去一个新的地方旅行。即使只是一个周末外出，也会比呆在家里你熟悉的沙发上的时间更长。

“整个周末呆在家里，无所事事地看一部网飞连续剧，时间过得很快，”惠特曼说。“把这比作和朋友在巴黎度过的周末，在那里你做着令人兴奋的事情和探索，然后你回来说，‘哦，时间太长了。’在这两天里，你的大脑可以记录很多东西。如果你在家闲荡，什么也不会发生，时间也会流逝。"

如果可以的话，试着去新的地方度假，而不是回到原来的地方——尽管在家呆一年后，任何不属于你自己的地方都会刺激记忆记录。



## 把你的目标分成小的、可行的部分，你可以在清单上划掉

Soeiro 说，他经常听到的大流行后的担忧之一是，过去的一年并没有很快过去，而是消失了。“我一直听到这种说法。它与一些事情联系在一起，比如‘我的目标是什么？一年过去了，什么都没有改变，”他说。“不管怎样，人们可能会有这种感觉，但疫情让情况变得更糟。”

如果你觉得疫情让你落后了，好消息是你现在仍然可以开始实现这些目标。“如果你明天做出改变，你还是那么不同。你还是做出了改变，”Soeiro 说。“没关系，在过去的一年里，什么都没发生。不要因为到达这里的时间而气馁。”

对于那些努力开始的人，Soeiro 建议将一个大目标分成一系列更小的目标——尽管这些步骤看起来很小，完成一个小目标会让你离最终目标的距离看起来不那么令人畏惧。



“列一个待办事项清单，把你的小目标列在清单上，然后一个接一个地划掉它们，”Soeiro 说。“如果你需要做的只是完成一份申请，即使这只是你努力读研或找新工作的第一步，完成一份申请也是一件值得做的事情，会给你一种动力。”

## 积极注意新事物

这种方法听起来很简单，但是很有效。留意自己熟悉的环境中的微小变化，会帮助新的记忆突破常规。

如果你有植物，记录它们的叶子生长情况。如果你有宠物，教它们新的技巧。如果你有孩子，记下他们的身高，数一数他们的牙齿，看看他们卧室墙上的新乐队海报，如果他们邀请你的话(不要窥探)。注意一天中你的起居室里阳光的变化。小事情会有所不同

## 沉思

一般来说，更多地活在当下会让时间变慢，而冥想是实现这一点的好方法。Wittmann 说，像正念和专注于呼吸这样的技巧可以帮助你“控制”你对时间的感知。



“我认为我们如何感知时间，是通过我们的身体，”他说。“我们没有通常意义上的时间感觉器官，我们通过我们内感受身体状态的变化来感觉时间。当你专注于自己的身体时，时间会变慢。”

除了扩展你对时间的感知，冥想还能缓解压力和焦虑。你 [不需要静坐](https://lifehacker.com/heres-what-its-like-to-begin-a-meditation-practice-1846301275) 几个小时才能收获收益；有很多应用程序可以帮助你开始冥想，即使你每周只能抽出几分钟。

## 记日记

你的大脑可能不会记录你所有的重复记忆，但是你的日记可以。如果你每天记下一些想法、感觉和记忆，你会在大脑将它们混合在一起之前保存这些记忆，以后重温它们会帮助你回忆起失去的时间。



“写日记有助于你建立叙事记忆和叙事自我，”惠特曼说。“研究人员表明，当你在一定时间跨度内实现你的记忆内容时，相对来说，时间会延长。”

(只是也许不要重温，比如说，你的中学日记。青春期的畏缩不值得额外的时间。)

## 照相

像写日记一样，拍照有助于创建一个叙事记录，即使你的大脑删除了记忆，它也能保存你的记忆。但是不要拍太多照片，因为研究表明，全神贯注于拍照会损害你对你试图记录的事件的实际记忆，这违背了目的。

## 不要惩罚自己

事情是这样的——无论你冥想、写日记或改变你的日常生活，时间都会从你的指缝中溜走。如果在过去的疫情一年里，你对未能实现的目标或未能捕捉的瞬间感到特别沮丧，那就给自己放个假吧。



“这是非常令人恐惧的一年，”Soeiro 说。“我们失去了很多，发生了很多意想不到的、令人恐惧的和不愉快的事情。我们都被拖住了，我们都被耽搁了，这非常可怕。”

*这篇文章在发表后经过编辑，改正了被引用的专家 Marc Wittmann 的名字，他的拼写是错误的。*