# 如何度过“蹒跚学步的尖叫”阶段

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-survive-the-toddler-screaming-phase-1848132853>

如果你有过蹒跚学步的孩子，很有可能，你是他们“尖叫阶段”的幸运接受者注意，我没有说*发脾气*相位*。*不，有一种学步儿童的尖叫与无法将他们已经带着在 Target 周围转了 45 分钟的 Paw Patrol 水瓶带回家的彻底崩溃没有什么关系。在这里，我们谈论的是你的标准问题，经常无缘无故的，他们有时喜欢在 2 岁到 4 岁之间的肺顶交流，它可以像开始一样突然停止，但在持续时间内仍然很糟糕。

Watch

## 为什么蹒跚学步的孩子会尖叫？

虽然有时幼儿尖叫的原因显而易见——他们想自己背上背包，而你*帮了忙，*你这个怪物——在其他时候，很难找出一个原因，无论是否符合逻辑。这可能是因为他们想要得到关注，觉得他们需要大声喊才能被听到(你好，第三个孩子)，感到沮丧或过于兴奋，或者只是知道这是从他们忙碌的父母那里得到反应的可靠方式。

重要的是要记住，对于这个年龄来说这是正常的，不应该用你自己的尖叫来反击。(这只会吓到他们，证明最大声的人赢了，给他们一个如何处理冲动的坏例子，并创造更多同样的情况。我们凭经验说话。)那么你能做什么来代替呢？

## 让他们在特定的*时间*大声点

初学走路的孩子是精力旺盛的生物，有时他们只需要*释放出来*。在《后代》中， [Lifehacker 的脸书育儿组](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946) ，一位家长建议让他们“在家练习轻松的歌曲，用不同的音量一轮一轮地唱。”给他们一个安全的方法来练习控制他们的声音，而不会有任何影响会帮助他们更好地理解如何在你需要的时候控制他们的音量。

## 扮演安静的角色

哪个蹒跚学步的孩子不喜欢游戏？首先，练习一起使用你的大嗓门。(如果你愿意，你甚至可以来一场“看谁喊得最响”的比赛。)然后翻翻，看谁最会小声说话。通过重复和持续的耳语行为，当你让他们在图书馆小声说话时，他们会明白你的意思。(如果他们拒绝是因为他们喜欢顽皮地拒绝请求，或者只是为了在安静的地方大声喧哗的乐趣，询问他们是否能听起来像小猫、蛇、鱼或任何其他安静的动物。)

## 鼓励外界尖叫

每当你的孩子尖叫的时候，把经典的“内心声音”带出去。不是以一种愤怒的，暂停的方式；在一句“哦，你想用你外面的声音？我们出去吧，这样你就可以尖叫了。如果你致力于此，地点的突然改变可能会让你的孩子感到足够的惊讶，以至于他们不再需要尖叫。保持乐观，不要以惩罚为导向，这样他们就能明确地知道嚎叫不适合内心。

当你在户外用餐时，他们想要嚎叫，会发生什么？在户外用餐前，一定要单独交谈，让他们明白外面的这个与众不同，因为附近有很多人。

## 从他们身上挤出来

有时尖叫是由于过剩的被压抑的能量。西蒙说，当你能感觉到他们有点大喊大叫时，带他们出去快速释放能量，或者在你的厨房里进行一轮闪电跳跃。

## **保持你自己的声音低沉**

另一种方法是让你自己安静下来，这样他们就会努力配合你的声音。随着声音越来越大，你的声音变得越来越轻。一般来说，不要在屋子里大喊大叫来引起他们的注意。只要有可能，就走到他们所在的地方，这样他们就不会习惯于房子里的响度。(说起来容易做起来难，我们知道。)

## 承认他们的感受

不管是什么样的感觉导致了尖叫——不管是快乐、愤怒，还是介于两者之间——低下头，确认他们正在经历的事情会创造奇迹。我们都想被看到，被听到，一句简单的“我知道你想回家”或者“我知道你想要一个不同颜色的杯子”就能缓和愤怒的冲动。

## 不要屈服(除了有时候)

标准的建议是，不要屈服于尖叫时提出的任何要求或需求，否则我们会告诉我们的孩子这是得到他们想要的最快的方法。这是百分之百有效的。但是当尖叫声太频繁或太刺耳时，给你的孩子另一个交流的机会。如果他们能够用“好听的声音”(内部声音，或正常的声音，无论什么措辞对你有用)重复，或者只是一种不那么刺耳的声音，那么给他们这个东西是值得的。

因为虽然主要的最终目标是停止尖叫——一个和它*将*停止，我们被告知——次要目标是保持父母的理智，同时我们等待那神圣的一天到来。