# how to brew your first batch of kombucha 1846972533

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-brew-your-first-batch-of-kombucha-1846972533>

如果你正在读这篇文章，你可能已经知道康普茶是什么，但你可能不知道康普茶是什么，如果你知道我的意思。也许当你第一次拿起一瓶 GT 的三部曲时，你感觉很有实验性，也许你被它给你带来的奇怪的酸味和气泡体验所吸引，但你可能没有太努力地思考首先制作这种奇怪的饮料需要什么——或者你，是的，你自己是否可以参与这个过程。

康普茶是一种发酵饮料，由加糖的茶制成，通常是红茶，尽管你也可以找到使用绿茶、乌龙茶甚至普洱茶的版本。这里重要的一点是，它使用真正的茶，来自茶树。高级酿酒师有时会尝试草药浸剂，但传统上康普茶是由冲泡好的茶、糖、水和一杯咖啡制成的(稍后会有更多介绍)。



康普茶已经存在很长时间了；它最早有记载的出现要追溯到公元前 221 年的中国，当时它是一种保健饮料。甚至在今天，康普茶被认为具有治愈从癌症到糖尿病等一系列疾病的强大能力。不幸的是，几乎没有科学支持这些断言。大多数有声望的科学类型都倾向于同意的一件事是，像许多发酵食品一样，康普茶富含益生菌，所以喝它似乎可能对任何益生菌消费都有类似的好处——主要是均衡的肠道微生物群和更规律的肠道状况。

就我个人而言，我喝康普茶是因为我喜欢它的味道，我也有过尝试各种口味的美好时光。如果你想从康普茶中寻找潜在的治疗功效，我不会告诉你不。我只想说，康普茶，或者任何食物或饮料，是*而不是*药物，所以我建议你只有真正喜欢它的时候才食用它。家庭酿造的康普茶与商店瓶装的康普茶是非常不同的，所以即使你不是商业康普茶的粉丝，你也可能真的喜欢你自己能做的。

## **结识斯科比帮**

让我们来谈谈红茶菌，红茶菌制作中最酷的部分。SCOBY 代表“细菌和酵母的共生培养物”坦率地说，这看起来像是一只病入膏肓的大象会对你打喷嚏，但如果你打算尝试康普茶，你需要与处理一个巨大的鼻涕团和平共处。



我花了一段时间才适应康普茶的制作过程，而把我的手放在这种滑溜溜的海绵状的微生物群落上是一个很大的原因。但是，尽管有粘液的振动，SCO 是有益的微生物垫，在你准备好它可爱的小茶浴后，它会做所有真正的工作。斯考比的细菌吃甜茶中的糖，并将其转化为酸、二氧化碳和少量酒精。它有时也被称为“母亲”，它类似于(但不完全相同)你在一瓶未过滤的苹果醋中看到的薄膜状污物。(它有时也被称为“蘑菇，”，但这是完全错误的。)

斯考比也许不符合文化上的美丽标准，但随着时间的推移，我开始认为她是美丽的；她又胖又健康，让我的甜叶汁发酵。我不是说我有时会和我的妈妈说话，或者给她一些有感激之情的小宠物，但是我也不是说*没有*说过这些。

你从哪弄来自己的斯科比？如今，你可以在网上购买 ，但是你也可以在当地购买。我读的第一本制作康普茶的书是这样写的，“当你得知你认识的人制作康普茶时，你可能会感到惊讶！”我就像“S hut up book，你不了解我的朋友。”但是后来发现，一个当地的朋友*做了*她自己的康普茶，*和*她有一个额外的 SCOBY 传给我。第一册，莱斯利 0。

斯考比繁殖是康普茶过程的一部分，所以你放入容器中的原始斯考比在表面生长出新的斯考比作为第二层。每一批相当于一个新的康普茶来制作你的下一批康普茶！你可以把多余的、 [做成一个斯科比酒店](https://traditionalcookingschool.com/food-preparation/recipes/how-to-create-a-scoby-hotel/) 来长期保存它们，或者成为你镇上的康普茶仙女，把小斯科比送给你附近所有有希望的家庭酿酒商。(有些人显然用多余的斯科比制作了 [护肤品](https://www.self.com/story/kombucha-skin-care-scoby-mask) 。那远远超出了我的兴趣范围，但也许对你有吸引力。)



## **不要拧那个‘booch**

在我们进入这个过程之前，我们要谈一谈食品安全。像所有形式的家庭发酵一样，康普茶也有一定程度的风险，因为与商业领域更严格的规定相比，防止家庭厨房污染更具挑战性。

也就是说，康普茶从未被确定地归因于食源性疾病的爆发。有一个关于 1995 年 的案例，其中一个人可能已经死亡，当讨论康普茶的潜在风险时，通常会出现这个故事。但是确定病因的所有医学努力都没有结果，这两个病人似乎只有一个可能的共同点——他们都喝了用当地供应商生产的斯科比自制的康普茶。超过 100 名其他人也从同一个地方得到了 SCOBYs，没有发生事故，所以实际上不能确定康普茶是原因，但是这个事件足够可怕，它给康普茶的安全蒙上了一层阴影。

目前的传统建议是，怀孕或哺乳的人，以及免疫系统脆弱的人，应该避免康普茶，但支持这一点的证据并不十分确凿，这可能是一个过于谨慎的问题。同样，疾病预防控制中心建议每天饮酒不要超过 4 盎司，这并不是很多康普茶(你通常从商店买的一瓶能装 16 盎司)。我几乎不准备反驳 CDC，但是我要说，你个人的康普茶消费量应该由你自己的身体感觉最好的东西来决定。注意康普茶如何影响你的肠胃，并决定我给你多少就够了。

这可能也是一个很好的时间来注意家庭酿造康普茶的一个更奇怪的部分是不可预测的酒精含量。是的，发酵过程的一部分包括酒精的生产。市售的康普茶需要具有低于 0.5% ABV 的酒精含量；否则它必须贴上酒精饮料的标签并作为酒精饮料出售，这显然对它如何走向市场有着深远的影响。(早在 2010 年，全食超市在检测发现康普茶酒精含量高于预期后，将所有康普茶下架)。



家庭酿造的康普茶在正常情况下不太可能超过 2% ABV——相比之下，啤酒的 ABV 可以在 3%到 13%之间——但是对于不喝酒的人来说，这是一个重要的区别。此外，虽然有制作“醉康普茶”的策略，但精确控制“并不容易，无论你是想提高你的 ABV，还是尽可能减少你的嗡嗡声。重点是，如果你对酒过敏，你可能想尝试不同的爱好。

## 强大的酒鬼

说够了。让我们开始酝酿吧。要制作一加仑的康普茶，你需要的是

*   一加仑 [脱氯](https://www.wikihow.com/Dechlorinate-Drinking-Water) 水(过滤或瓶装也可以)
*   五个标准尺寸的红茶包(有机的，如果你有的话)
*   一杯白糖
*   一只 SCOBY
*   至少一杯未调味的成熟康普茶(商店购买也可以)

对于您的工具:



*   一种至少能装 1.25 加仑的顶部有宽口的酿造容器
*   干净的茶巾
*   一种非反应性搅拌工具
*   摆动顶部的瓶子来储存你的成品康普茶(我喜欢 [这些](https://www.everythingkitchens.com/bormioli-rocco-swing-top-glass-bottles-314720mb-1a.html#) )
*   用来装那些瓶子的漏斗
*   [pH 试纸](https://store.kombuchakamp.com/Lab-Grade-pH-Strips.html) (或者 pH 计，如果你手边有一个的话)
*   食物温度计和/或 [粘贴式温度计](https://www.kombucha.com/product/stick-on-thermometer-temperature-gauge/?utm_source=Google%20Shopping&utm_campaign=Copy%20Google%20Catalog&utm_medium=cpc&utm_term=483&gclid=Cj0KCQjwna2FBhDPARIsACAEc_VnGLYvnNaKyzeDPnN5ztTv4s--7iu2Cb5AJohm6vY_KQXYbr7L1UoaAuSvEALw_wcB) (可选，但有用)

首先要做的是:泡茶。将一夸脱的水烧开，然后关火，如果是电的话，将水壶从炉子上移开，然后放入茶包。这些可以浸泡 5 到 15 分钟，甚至 20 分钟，取决于你喜欢你的酿造有多浓。

当你泡茶的时候，这是确保你的冲泡容器干净、干净、干净的好时机。使用抗菌肥皂听起来可能是个好主意，但不要这样做——它会留下残渣，可能会妨碍你的冲泡。使用非常热的水和/或蒸馏白醋和水的 50/50 混合物代替。我通常在开始装酿造容器之前做最后一次醋清洗，只是为了确保它为我未来的康普茶做好了准备。

虽然有几种不同类型的酿造容器，我强烈建议用玻璃容器。首先，陶瓷器皿必须有红茶菌安全的食品级釉料，这种信息并不总是能从每个供应商那里得到。此外，至少在你习惯这个过程之前，能够*看到*每天发生的事情是有帮助的。

将另外三夸脱室温水倒入你的容器中。现在你的茶应该泡好了，所以把这些袋泡茶倒进堆肥里。向茶中加入一杯糖，搅拌直到它完全溶解。不要尝试用更少的糖或其他甜味剂来制作无糖红茶菌，因为红茶菌发酵需要一定量的糖。还有，用普通的陈年精制白糖，直到你有了更多的经验；使用原糖以后可能会很有趣，但那是式的高级步骤，可以产生不可预知的结果。



让茶浓缩物冷却一点。当你准备好了(糖完全溶解)，把茶和剩下的水一起倒入容器中。用干净的手指测试温度。如果感觉比体温高很多，将茶巾扔在顶部让它进一步冷却。如果你手边有温度计，尽量让它低于华氏 100 度(T4)——任何高于这个温度的温度都有伤害你的宠物的危险。

当感觉正常时，拿起那双干净的手，把它放入烤盘。一旦 SCOBY 在容器中，倒一两杯成熟的康普茶在上面。“成熟”或“浓”的红茶菌是经过充分酿造的红茶菌；如果你没有新鲜的未调味的康普茶，你可以用商店买的康普茶来代替——只要确保它是未调味的。你的斯考比可能会在这一点上沉没；如果有，别担心，它仍然会工作。

把干净的茶巾放在罐子的上面。空气需要流通，所以你放在上面的任何布料都应该是透气的，但你不希望*太过*松散，因为你进化的康普茶会让你家里的任何昆虫闻到*的味道*(不要用粗棉布，这就是我要说的)。我喜欢用橡皮筋或绳子来固定茶巾，以确保万无一失。

此时，你可以将整个箱子移到一个温暖的地方，远离阳光直射，这样它就不会被打扰。75℉-85℉的环境温度是很好的，但是康普茶仍然可以在更低的温度下酿造，只是需要更长的时间；我上面提到的贴在你容器侧面的温度计在这里很有帮助。



而现在:等待。你的康普茶将开始发酵，味道将取决于你让它发酵多长时间。你会开始看到小斯科比像毯子一样在表面形成，你让它酝酿的时间越长，它就会变得越厚。在大约五到七天的时候，你可以开始测试，用一把干净的勺子或者玻璃杯沿着河汆边缘轻轻蘸取样本。

在你尝试一个全新的批次之前，我强烈建议对它进行 pH 值测试。 [试纸](https://store.kombuchakamp.com/Lab-Grade-pH-Strips.html) 便宜又简单，可以确认你的酿造已经达到安全酸度；对于基本的康普茶，你应该期望 pH 值在 2.5 到 3.5 之间，这种酸性足以阻止大多数不良(和危险)细菌的生长。

第一次品尝你自己的康普茶是非常神奇的。只要你的 pH 值在范围之内，你就可以在它达到你最喜欢的味道时装瓶；早期的康普茶更甜，而后期的康普茶变得更酸。当你准备好了，你可以按原样装瓶，或者装瓶并添加调味剂，然后在室温下进行较短的二次发酵，以产生更复杂的味道，并在封闭的瓶子中产生一点泡沫。



你几乎可以用任何你想要的东西给康普茶调味——香草、香料、姜、糖浆、新鲜水果甚至果酱——但是调味剂的总体积应该是瓶子体积的百分之五或更少。这听起来不多，但我知道一点点味道就够了。加入你的口味，然后用康普茶装满瓶子，在顶部留一些空间。为了方便起见，我推荐使用易拉罐。根据温度的不同，你可以将调味瓶放置一到三天，进行二次发酵，但之后，将其放入冰箱，这样这个过程就被抑制了——希望在酿造品变得对你的口味来说太浓或太酸之前。(温暖的温度加速发酵；凉爽的温度会减缓它的速度。)

警告:如果你加入含糖的调味剂，这将重新启动发酵过程，除了现在你已经把这个过程困在一个密封的瓶子里。发展碳酸化是一个微妙的平衡，需要你认真的注意。冷藏你的康普茶会减缓这一过程，但明智的做法是定期“打嗝”你用来储存康普茶的任何密封容器。我对别人爆瓶的故事嗤之以鼻(因为我是个傻逼！)直到我离开厨房后不久我柜台上的一个瓶子爆炸。幸运的是，情况变好了，但是相信我，厨房的自大并不能阻止爆炸。

就这样——你完成了第一批！连续酿造康普茶还有额外的过程，还有疯狂科学家的大量选择——价值风味实验，但这超出了本文的范围。你可以看看关于这个主题的许多优秀书籍中的一本，进一步推动你的酿造之旅——我喜欢 Hannah Crum 和 Alex Lagory 的《红茶菌大全》 [作为初学者指南。](https://bookshop.org/books/the-big-book-of-kombucha-brewing-flavoring-and-enjoying-the-health-benefits-of-fermented-tea/9781612124339)



现在你可以坐下来喝一杯你自己的新鲜康普茶，感激地拍拍你的斯科比(先洗手！)并感受到花了几周时间在家里制作你以前依赖全食超市提供的食物的深深满足感。这叫“自力更生”，味道*那么好*。