# 如何匿名浏览别人的Instagram故事

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-creep-on-someones-insta gram-stories-anonymous-1848794616](https://lifehacker.com/how-to-creep-on-someones-instagram-stories-anonymously-1848794616)

自2016年推出以来，Instagram故事已经成为一种现象。用户可以自由发布他们的一天，他们的兴趣，他们的想法，他们的服装，他们的成就等等——而不必考虑这些信息是否值得上传到网上，或者等待公众的喜欢和评论带来的焦虑。故事会在24小时后消失，所以它们只是暂时的信息爆发，没有真正的缺点。

Watch

然而，他们在公开场合缺乏的压力源在私下得到了弥补:一个故事的海报可以看到每个看它的人，这对于网格帖子来说是不正确的。这本身就令人担忧。如果你的前任在他们的故事上发了很多帖子，你显然想知道他们分享了什么，特别是因为你只有24天的时间来想清楚——但是你不想让他们知道你想知道！

让你的名字出现在观众名单上并不总是令人满意的——但这是可以避免的，成功的程度各不相同。是的，你可以鱼与熊掌兼得。你可以在不被看见的情况下看到这个故事。以下是几种方法。

## **做账**

爬行账户超级普遍。称他们为爬行者，燃烧者，芬斯塔，或任何你想要的，但他们服务于相同的目的:这个帐户可以更加匿名，没有人必须知道是你。例如，金·卡戴珊就采用了这种方法，并在本周早些时候发布的一次播客采访中承认了这一点。

一次性账户有一些缺点。首先，Instagram不久前推出了一个功能，让用户不仅可以屏蔽你，还可以屏蔽你创建的与你的主账户相关的任何其他账户。你的燃烧器可能在你创建它们之前就被封锁了。

第二，如果你想跟踪的人有私人账户，你必须请求跟踪他们。如果你的账户名为bojangles348930，没有可识别的个人资料图片，没有帖子，关注者与关注者的比例过大，他们可能不会批准你的请求。(显然*是*一个燃烧器。)当然，你可以做的是制造一个巨大的虚假角色，花很多时间通过大量发帖、获得追随者和积极活动来创造一个虚假的生活。尽管如此，即使你为一个虚假的人创建了一个绝对可靠的虚假账户，为什么你想要骚扰的人会允许你的另一个自我访问他们的私人账户呢？

一次性账号只有在你想看某个拥有公共账号的人的故事时才有效。当然，请注意，如果他们的浏览量很少或者只是(理所当然地)偏执，他们可能会在看到列表上他们不认识的账户后屏蔽你。除非你…

## **查看故事，然后屏蔽人物**

对你不关注的人使用这种方法，不管你用的是真实账号还是一次性账号。如果你浏览了一个故事，然后立即屏蔽了海报，他们不会在列表上看到你的名字，除非他们碰巧在你完成屏蔽之前的那一瞬间看到了你的名字。如果他们的故事很长，这可能是一个问题，因为无论你花多长时间观看最后一张幻灯片，你的名字都会出现在第一张幻灯片上。

这是一个屡试不爽的方法。24小时后，取消阻止他们并查看新故事，然后再次阻止。

不过，尽量只使用爬行帐户，因为如果你在真实帐户上使用爬行帐户，相关人员会产生怀疑，搜索你的帐户，并发现它们被阻止，你可能需要做出一些解释。

## **进入飞行模式**

在任何故事中，开头的几张幻灯片都是由Instagram预先加载的，这就是为什么它们会快速弹出，而较新的幻灯片需要一秒钟才能加载。您可以打开一个人的个人资料，打开飞行模式，并查看任何已安全预载的幻灯片。你的名字不会出现在观众名单上。尽管如此，并不是一个长故事中的所有幻灯片都可以预加载，所以你只能通过这种方式看到一些。

## **使用靠边停车法**

这个提示通常只对iPhone用户有效，所以要提前警告。这种方法有时被称为Insta-peeking，包括导航到你的订阅源，在那里你可以看到所有可用的故事排列在顶部。在您想看的故事的左边或右边打开一个故事，但不想被人看到。然后，将手指放在故事上暂停播放，并小心地— *非常小心—* 将手指向你想看的故事的相反方向滑动。

说你想看你的朋友简的故事，但不想让她知道你看了。在您订阅源顶部的列表中，Jane的故事出现在Jill的左边。打开吉尔的故事，暂停，手指向右滑动。你会看到Jill的故事开始消失，Jane的故事的一部分现在可见。你只能看到Jane发布的最后一张幻灯片，而看不到全部内容，但你会对幻灯片的内容有所了解。

请记住，要想让这个方法奏效，你需要跟踪你想跟踪的人，这样他们的故事就会和其他人一起出现在你的提要顶部。还要注意的是，手指的任何错误移动或滑动都会揭开这个故事。在你不关心的故事上练习几次这个方法。

对于一个真正的连击，你可以使用飞行模式来观看一个人的前几个幻灯片，然后转换到Insta-peeking来观看最后一个。

## **使用第三方应用**

开发者已经发现了在大众中传播故事的需求，并以各种第三方应用程序做出回应，这些应用程序声称可以让你在不被发现的情况下观看故事。他们有阴暗的安全，其中一些不工作。如果某个网站或app要求你使用Instagram凭据登录，请不要这样做。

一个在工作上有着良好声誉的是。你不需要登录，只要你试图潜入的人有一个公共账户，你就可以看到整个故事。我们尝试了这一个，可以确认它使故事可见，没有给任何迹象表明任何可疑的人已经看过它的海报。