# 第 25 修正案如何罢免总统

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-remove-an-unfit-president-with-the-25th-amendmen-1828859155>

美国宪法规定，如果总统“无法行使权力和履行职责”,应如何罢免总统。这可能是由于精神疾病或严重的健康问题，但现在也在讨论作为一种可能的方式来剥夺特朗普总统的权力，因为他对大规模选举舞弊的无根据指控引发了暴力。



另一个选择可能是弹劾总统，他仍然任职 [到 2021 年 1 月 20 日中午](https://en.wikipedia.org/wiki/Twentieth_Amendment_to_the_United_States_Constitution) 。弹劾通常需要时间，并涉及听证会，使其在紧急情况下用处不大，尽管众议员伊尔汉·奥马尔 1 月 6 日宣布，弹劾条款正在起草中。我们这里有更多关于 [弹劾过程的](https://lifehacker.com/how-to-impeach-a-president-1834123053) 。

第 25 修正案包括快速罢免总统的条款。它于 1967 年 [约翰·肯尼迪遇刺](https://constitutioncenter.org/blog/how-jfks-assassination-led-to-a-constitutional-amendment)后被批准。在那之前，总统向副总统移交权力的方式还没有明确规定；宪法 T5 含糊地提到 总统可以因“无力履行该职位的权力和职责”而被罢免

### 对于一个不称职的总统，什么时候可以援引第 25 修正案？

答案是:只要副总统和大多数内阁成员准备这样做。修正案没有说明总统何时不适合任职。它没有指出具体的疾病或叛国行为，也没有暗示任何种类的测试。它只是说，在第四部分:

> 每当副总统和行政部门或国会依法规定的其他机构的主要官员中的多数人向参议院临时议长和众议院议长递交他们的书面声明，声明总统不能履行其职务的权力和职责时，副总统应立即以代理总统的身份承担其职务的权力和职责。

因此，如果今天发生这种情况，副总统(迈克·彭斯)和大多数内阁成员()将不得不告诉议长(南希·佩洛西)和参议院临时主席(查克·格拉斯利)，他们认为总统(唐纳德·川普)应该下台。消息一发出，彭斯就会成为总统。

但还有另一种可能性:那就是“这样的另一个身体”根据第 25 修正案，国会可以通过一项法律，成立一个委员会，评估总统是否能够履行其办公室的权力和职责。南希·佩洛西在总统的新冠肺炎诊断之后，于去年十月提议成立这样一个委员会。(由于该法案不太可能获得通过，一些人认为这是一个奇怪的举动，但有人可能会认为这是疫情时期的明智之举。)

该委员会的决定并不取代国会的最终裁决，而是副总统和内阁的信函。这意味着这个机构可以被用来推动事态发展，迫使国会召开会议并投票表决。

### 接下来会发生什么？

在这一点上，总统可以收回他们的权力，只要说他们现在能够履行办公室的职责。如果总统生病或做手术时权力被临时转移，这是非常简单的。但是如果总统说他们很好，而他们不是呢？修正案第 4 条的其余部分规定了一个时间表:

*   在总统表示希望收回权力的四天内，副总统和大多数内阁成员可以宣布他们仍然认为总统不适合。
*   国会必须在 48 小时内召开，如果它还没有开会的话。
*   然后国会有 21 天的时间来决定相信谁。

要解除总统的职务，参众两院必须以三分之二的多数投票，认定总统无法履行总统的职责。如果他们不能在 21 天内做出决定，权力回到总统手中。

如果总统被免职，副总统接任总统，并可以任命新的副总统。

### 这真的会发生吗？

到目前为止，还没有。罢免总统的过程被设计得很困难，这样政党就不能随意地除掉对方的官员。然而，我们在许多方面都处于未知领域，所以时间会证明一切。

*本文最初发表于 2018 年 9 月，在特朗普总统的新冠肺炎诊断背景下于 2020 年 10 月更新，并在 2021 年 1 月 7 日在国会大厦暴动背景下再次更新。*