# 如何阻止你的Android及其应用程序跟踪你的位置

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stop-your-Android-and-its-apps-from-tracking-you-1847628239](https://lifehacker.com/how-to-stop-your-android-and-its-apps-from-tracking-you-1847628239)

让大型科技公司非常懊恼的是，没有人*希望*他们的智能手机监视他们。然而，默认情况下，我们的移动设备会跟踪我们的一举一动——，并与其他应用和服务分享这些数据。幸运的是，和Android上的大多数东西一样，你不需要接受呈现给你的默认设置。相反，您可以管理您的位置服务，以适应您的隐私价值。

Watch

## 如何在Android上完全禁用定位

你可以在Android上禁用定位功能，这样谷歌或你的任何其他应用程序都不会共享位置数据。为此，从屏幕顶部向下轻扫，然后长按“位置”(图标显示为“位置箭头”)。如果您在这里没有看到位置，点击“**编辑**或“**设置**，然后将**位置**拖到您的快速设置中。

虽然这可能是在Android上保护你的位置隐私的最好方法，但它并不特别方便。任何需要位置数据才能运行的应用程序，如谷歌地图，在关闭此设置的情况下根本无法工作。如果你能接受这一点，你就能拥有不受地理位置限制的安卓体验。但是对我们大多数人来说，修改其他位置设置会更好。

## 如何停用应用程序的位置权限

你可能会发现，管理每个应用程序的权限比在Android上完全关闭定位更有用。当然，并非所有的应用程序都是平等的，所以你可能会让一些应用程序更多地访问位置，而让其他应用程序保留。

头部到**设置>位置> App权限**。你会看到三个类别: **一直允许**，其中包含可以随时访问你所在位置的应用；**仅在使用中允许**，其中包含的应用程序只有在这些应用程序处于活动状态时才能使用您的位置；以及**每次询问**，其中包含每次使用你的位置都必须请求许可的应用。轻按这些类别中的任何一个以查看具有这些权限的应用程序。要更改特定应用程序的权限，轻按该应用程序，并选择新选项。

或者，您可以逐个更改应用程序的位置权限。长按手机主屏幕上有问题的应用程序，然后轻按(I)。选择**权限>位置**，然后选择上面三个类别中的一个，或者**拒绝**，这将阻止该应用获取你的位置信息。

## 如何在Android上禁用定位精度

安卓用定位精度来确定你的精确位置；它会根据您的GPS、wifi、移动网络和手机传感器信息为您提供基于位置的建议，并在屏幕上显示您的确切位置。这可能对某些应用有用，但你可能会对谷歌及其连接的应用和服务访问这些数据感到不安。

要禁用定位精度，进入**设置>定位>高级>谷歌定位精度**，然后禁用**提高定位精度**。当您禁用此功能时，Google将只能使用GPS来确定您的位置。不是完全私有的，但也远不如默认的准确。

## 如何在Android上删除和禁用位置历史记录

位置历史*正是*它听起来的样子；谷歌保存了你用智能手机去过的地方的记录，为推荐、帮助你找到手机和实时交通更新等事情提供动力。然而，对我们许多人来说，这有点令人毛骨悚然。

要禁用位置历史，请前往您的 [谷歌账户的活动控制](https://myactivity.google.com/activitycontrols?pli=1&settings=location) 。如果您还不是的话，请登录。V 查看位置历史，并选择**关闭**在弹出窗口上，选择**暂停**，会出现一个新的弹出窗口。选择“**删除旧活动**”，Google会推出一个位置历史地图；在这里，你可以看到你使用谷歌搜索过的所有地点的精确位置。要删除此信息，只需点击右下角的垃圾桶，点击弹出窗口上的复选框，然后点击“**删除位置历史记录**”

你也可以选择让谷歌在一段时间后自动删除你的位置记录。在您的活动控制页面中，选择**自动删除**下的选项，选择**自动删除超过**的活动下的选项，然后选择 **3个月**、 **18个月**或 **36个月**。选择**下一步**保存您的选择。

## 如何禁用位置共享

如果您启用了位置共享，但后悔与您的联系人列表共享您的行踪，您可以很容易地关闭此功能。打开谷歌地图，点击你的个人资料图标，然后选择**位置共享**。T 点击您不想再分享您位置的联系人的个人资料，然后点击**停止**进行确认。

## 如何禁用网页浏览的位置权限

谷歌让你控制哪些网站有你的位置信息。要禁用网站的位置权限，请在浏览器中前往该网站的。点击地址栏左侧的锁，点击**权限**，然后关闭该网站的**位置**。

当然，您可以禁用整个浏览器的位置权限；只需按照上面的说明禁用特定应用程序(在这种情况下，如Chrome或Firefox等浏览器)的位置权限。