# 约会 App 上应该聊多久才见面？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-long-should-you-chat-on-a-dating-app-before-meeting-1848216276>

B 在约会应用上争吵可能是的乐趣，但聊天框也可能是的威胁。多少才算闲聊太多？有什么好方法可以让你表达清楚自己的意图，而又不会太直接？在你可以去一个该死的约会之前，你还要在网上开多久的玩笑？



答案因人而异，但至少可以找到一些关于聚会前聊天时间长短的指导。

## **这个过程因人而异**

26 岁的纽约人斯蒂芬·纳兹(Steph Nazi)过去就使用过 Hinge，他“从不担心见面太快。”

她说，在开始面对面约会之前，她会在应用程序上与某人交谈一周左右，她认为这有足够的时间来确定某人是否对她构成安全威胁。“如果他们能开玩笑，很有趣，那么‘潜在的凶手’就从名单上划掉了，”她说，并补充说她甚至在比这更短的时间内遇到过。

她“更倾向于一致性”，对一次性恋情不感兴趣，因此面对面的互动有助于她识别有潜力的人，避免浪费时间与没有潜力的人聊天。

对一个人来说是这样，但是你可能正相反，寻找一个快速的约会对象，却没有兴趣去了解一个人。只要你弄清楚这一点，并采取正确的安全措施 T2，你就可以在你与某人匹配的当天见面。没有规定说你不能。

另一方面，你可能会喜欢基于文本的聊天，并重视与伴侣进行这种对话的能力。你可能对自己的安全感到紧张，在经历了一段长期关系或疫情后，犹豫是否要重新开始约会，或者只是很忙。你可以想拖多长时间就拖多长时间！见鬼，如果你不想见面的话，你甚至可以不见面。如果对方的意图或兴趣与你不一致，不要惊讶。重影从来都不酷，但人们已经无与伦比的少。

## **评估您的舒适度和安全性**

研究大量鱼类的恋爱专家凯特·麦克林说，在计划与约会网站 match 的可能会面时，你应该考虑自己的安全和健康。

她说:“重要的是，如果你觉得舒服并准备好了，就跟着感觉走，在公共场所见面。”

让我们现实一点。对于一个特别自发的人来说，安排在别人家里见面或计划拼车去约会并不是什么新鲜事。如果我们自己没有这样做，我们大多数人都有这样做的朋友。但是，仅仅因为你知道有人安全地从自发的聚会中逃脱，并不意味着一定会为你完美地解决。我们不能凭良心建议你做这样的事，不管你在一个 app 上聊了多久。

如果你还打算这么做，那就制定一个安全计划。给你的朋友发短信告知对方的详细信息，告诉他们你要去哪里，以及你打算什么时候离开。拍下这个人的车牌，然后转发给你最信任的朋友。使用“查找我的朋友”、Snapchat 或其他应用程序与他们共享您的位置。无论如何都要优先考虑你的安全，去做吧。事实上，即使是在公共场合，也要做这些事情。如果约会是值得的，他们会理解你的担忧。如果他们抗议，继续下一场比赛。

## **逐步推进连接**

你不必坚持应用程序的聊天功能。在约会应用程序上交流了大约五次后，Steph 将她的电话号码给了 matches。如果你愿意给出你的电话号码，发短信可能是一种稍微更亲密的交流方式。

不过，请记住，你的号码与你的联系非常紧密。反向搜索会带来比你可能意识到的更多的个人信息，甚至你的区号也清楚地表明了你来自哪里。如果说出你的真实号码让你有点紧张，考虑一下像谷歌语音这样的第三方短信应用。

你也可以在社交媒体上联系。在 Snapchat 上互加好友，或者在 Instagram 上关注对方，这样你们就可以在见面之前先看看对方的生活。观察某人如何在社交网站上展示自己是一种很好的方式，如果你真的有共鸣的话。

“在过去的几年里，约会规则和规范发生了巨大的变化，”麦克莱恩说，引用了 2020 年对 1500 名 POF 成员的调查。《疫情》引领了虚拟约会的兴起，60%的单身人士称，与《新冠肺炎》问世之前相比，现在他们更愿意通过视频聊天。随着视频约会的兴起，单身者现在有机会在见 IRL 之前更彻底地“审查”人们，所以这对于那些日程繁忙或第一次见陌生人可能有点胆怯的人来说是一个很好的选择。这也让第一次约会不那么尴尬！”

最重要的是，做你觉得自然和安全的事情。如果你不感兴趣，不要让任何人强迫你见面或给出你的社交媒体账号。如果有人让你感到不舒服，不要理他们，继续前进。如果你没有注意到，应用程序上有更多的人。他们中的一个会有一个理想的时间表，与你的相匹配，在你们见面之前有一个共同点总是一个好兆头。