# how to introduce a new partner to your parents 1847030548

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-introduce-a-new-partner-to-your-parents-1847030548>

向你的父母介绍一个新的爱好是令人伤脑筋的，不管这是你第一次还是第九次这样做。如果他们不喜欢你的新男朋友怎么办？你的新女友不喜欢他们怎么办？

我们不能阻止你带一个讨厌的人回家，但我们可以努力让会议进行得更顺利——如果不顺利，就保持和平。



## **策划一些小型聚会**

如果你住的离父母很远，当你和你的小宝贝出去玩的时候，和他们见面。稍微旋转一下手机，让你最新的爱人挥挥手或者打个招呼。嘣，现在他们算是认识了。

当他们不在的时候，你也可以自己做点事情。当你妈妈打电话给你的时候，开始在谈话中加入他们的名字，这样你的父母就会明白这个新人已经成为你生活中的一部分了。比如说，如果你要去一个很酷的约会，就发短信给你的父母。你的父母认为这种关系越是重要，他们就越有可能喜欢这个人，也越不可能认为不喜欢也没关系。

有兄弟姐妹吗？先试试吧。当你和新搭档去酒吧的时候，给你的兄弟发短信，让他过来。当你顺路去你姐姐家送东西时，让新搭档坐在副驾驶座上。让他们知道你的新欢对你来说很重要，但是不要计划精心的介绍；保持兄弟姐妹会议更加随意。你已经知道他们会向你的父母谈论你，所以就这一次，让这成为你的优势。让他们表达你有多开心，或者这个新认识的人看起来有多棒多冷静。



## **准备...但是不要太多**

我给你讲个故事吧。当我开始和我最近的男朋友约会时，他告诉我他的父母会喜欢我，但是我们见面顺利的真正关键是我是否能和他们的狗相处好。我不是一个爱狗的人，但我走进了那户人家，决心赢得雪纳瑞的喜爱。起初，这个毛绒绒的品尝师似乎讨厌我。他咆哮着，咆哮着，我，反过来，惊慌失措。最终，他冷静了下来，当我印象深刻的男朋友在晚饭后问我是如何赢得他的时候，我高兴地说:“我在桌子底下喂他葡萄！”

狗不能吃葡萄。你知道吗？我没有。我急于和家里的宠物交朋友，差点犯了杀狗罪。我在另一个房间哭了，而我男朋友的病人——但很惊慌——母亲打电话给兽医，以防万一。

当然，我的噩梦场景是由于普遍缺乏与狗相关的知识，但这也是紧张过度准备的结果。少一点担心可能会减少我的焦虑，以至于我不会为了赢得整个家族的认可而用有毒或其他东西贿赂小狗。(整整两年后，狗现在完全好了，我们真的相处得很好！)

29 岁的惠特尼·比博是新泽西的纹身艺术家兼 DJ ，她完全同意在这场命运攸关的会面之前排练或过于焦虑是一个糟糕的举动。对她来说，介绍不仅仅是为了父母的缘故，你伴侣的舒适和需求也应该被优先考虑。



“他们不应该让自己感到不舒服，”她说，尤其是如果你的过度准备是因为有充分的理由担心你的父母可能不同意孩子的新伴侣。“我绝对无意或不想带我的伴侣进入一个潜在的不安全空间或任何他们不能完全被接纳的空间。”

比博详细描述了她是如何带着几个男朋友来到她住在缅因州一个小镇上的混合家庭，而且从未有过问题。然而，最近，她带了一个女朋友——现在是她的未婚妻——来，却没有受到她以前的男性伴侣所受到的同样热烈的欢迎，至少是来自家庭的一部分。

让我们谈谈那个。



## 不要让家人的反对破坏了这段关系

比博说，虽然父母对伴侣的批评有一定的价值，但父母可能不知道他们的成年子女到底是谁，甚至可能出于种族、宗教或性别偏见。她指出，她家的派系还没有接受她的未婚妻，他们反对她的同性关系，并且会反对*任何*同性关系。不赞成和她未婚妻作为一个人无关。她没有让冷漠妨碍她找到的快乐，并建议任何担心家长会的人——或任何会议进展不顺利的人——不要仅仅因为家庭摩擦而放弃一段关系。

“我非常想知道我是谁，知道我现在需要什么，什么对我有好处，”她说，这种自我接纳是她努力工作的结果，而不是别人的。“确保你对自己的身份是真实的。你不需要向家人证明什么。真的，如果你快乐，如果它对你和你的生活有用，那才是最重要的。”

但是，如果你的父母和伴侣之间的和平共处对你来说真的那么重要，不要放弃。问问你的父母，他们到底不喜欢你配偶的哪一点。如果觉得安全，就安排另一次会面。一次糟糕的经历不一定要为整个关系定下基调，但也要注意你是否认为他们的负面意见是善意的。例如，如果它植根于种族主义或同性恋恐惧症，你有权反对并采取必要措施保护你自己和你的伴侣。只有你知道那看起来像什么，它是否涉及保持各方分开或更明确的切断，以及你做出的任何选择对你来说都是正确的。相信自己！

## **记住，他们爱你**

你的父母和你的伴侣可能在很多方面不同，但他们应该有一个重要的共同点:他们都关心你，希望你快乐。如果你的女朋友在第一次见面时表现得异常怪异，记住，她只是紧张。如果你的父母过于挑剔，记住他们想要他们认为对你最好的。只要他们尽了最大努力，就不要苛责任何人。很难接受一个孩子已经长大到可以谈恋爱了，把主要的养育角色让给一个新手，所以也要记住这一点。



如果你仍然紧张，这是可以理解的。要强化这一点，看看拉希拉·马哈茂德。马哈茂德——或社交媒体上的妈妈吉——因与儿子瓦吉·韦斯特(Wajeeh West)的喜剧性视频而闻名，在视频中，她开玩笑地说要给他安排一个与德西女性的婚礼，几乎没有时间庆祝，比如说，他从法学院毕业或任何其他非婚礼的里程碑。

当然，在现实生活中，她实际上并没有那种感觉。如果你的父母过去给过你压力，或者让你对和他们不喜欢的伴侣一起出现感到紧张，请记住，看到你开心可以改变一切，你可能会在自己的焦虑中夸大他们的评论。

“只要记住，当你带任何人去见你的父母时，你的父母爱你，所以根本没有必要紧张，”马哈茂德在被问到一些母亲般的建议时滔滔不绝地说。“不管你做什么，带谁来，他们都会永远爱你。”

她还补充了一些更实用的技巧，在这里起到了很好的收尾作用:“保持冷静，不要一遍又一遍地看那个女孩或男孩。只要对父母保持微笑，一切都会迎刃而解，真主保佑。”

