# 如何拨回孩子失控的屏幕时间

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-dial-back-your-kids-out-of-control-screen-time-1846484802](https://lifehacker.com/how-to-dial-back-your-kids-out-of-control-screen-time-1846484802)

在疫情开始的时候，各地的父母都同意:多看一会儿电视不会伤害我们的孩子。在许多情况下，尤其是对年龄较大的孩子来说，这些平板电脑和智能手机是他们朋友的生命线。我的儿子在世界关闭的时候才九岁，他放弃了足球训练和放学后的玩耍时间，通过脸书的Messenger Kids与《我的世界》人见面和视频聊天。在最糟糕的情况下，我们都尽了全力。

Watch

但是整整一年后，随着世界缓慢地重新开放，我们可能会意识到他们对屏幕的使用已经有点失控了。他们*可以*在后院和萨米一起玩，但是他们更愿意和萨米玩机器人。他们可以和其他邻居的孩子一起去公园，但是那会占用他们晚上的YouTube时间。他们终于可以重新开始他们的生活，但他们的脸仍然埋在屏幕里。

所以我们有几个选择。我们可以1)把他们的电子设备扔到该死的月球上，或者2)开始实施一些新的限制。他们不会喜欢后者，但他们真的不会喜欢前者——你可以做一些事情来减轻每个人的痛苦。

### 召开家庭会议

你可以简单地决定并执行你的新屏幕时间规则——这是你作为负责人的权利——但是一个更柔和的方法更有可能为你赢得至少一点他们自己的认同。正如育儿专栏作家梅根·莱希为《华盛顿邮报》的[](https://www.washingtonpost.com/lifestyle/on-parenting/kids-screens-limits/2021/03/09/fb4aba16-7da6-11eb-a976-c028a4215c78_story.html)*所写:*

> *父母在屏幕前犯的最大错误之一是，我们想当场发布命令和要求，并希望我们的孩子愉快地默许。然而，我们需要一个积极的会议，为我们的孩子创造可行的目标。这次会议是在平静和各方都有发言权的时候举行的。孩子越小，父母需要做的决定就越多，但是你仍然需要积极主动，这样你就知道你在坚持什么。*

*谈谈为什么这段时间关于屏幕时间的家庭规则变得如此宽松——为什么现在人们正在接种疫苗，事情开始恢复，是时候优先考虑走出去，做事情，和他们爱的人共度时光了( [仍然以安全的方式，当然是](https://lifehacker.com/what-the-cdcs-covid-vaccination-guidelines-mean-for-fam-1846446541) )。*

*你也应该安排好自己的屏幕时间。孩子不是唯一一个连续12个月把脸埋在屏幕里的人；成年人也可以做一点排毒。想出一些关于屏幕时间的家庭规则，比如吃饭时不要打电话，周六早上不要看屏幕，或者晚上某个时间后关掉所有设备。如果不只是简单地控制他们的使用，而是更多地调整家庭对屏幕的依赖，那么让他们参与进来就更容易了。*

### *选择你的战斗*

*屏幕本身并不邪恶。它们是我们在学校、工作和与他人交流时都需要的工具。不可否认的事实是，我们的大多数孩子每天都需要或想要使用屏幕。不同的情况需要不同的规则。谈到旅行，我基本上没有屏幕规则。如果我们要开七个小时的车，那就去看几部电影吧，如果这能让你开心的话。但是，我从来没有允许过儿子在餐厅里使用屏幕(无论是室内还是室外)。他甚至已经问了好多年了，因为他知道答案是，“不”*

*选择你的战斗很重要，这样不是所有的事情都是战斗，但是让*赢得*你的战斗也很重要。决定你会死在哪个屏幕时间山上——不管是一天中它们都被关闭的时间，还是一次使用多长时间——然后死在那个山上。*

### *允许一些灵活性*

*话虽如此，如果你要死在几个山头上，最好是通过选择其他几个提供一些灵活性的领域来平衡。也许他们每天有一定的屏幕时间，但他们可以选择何时使用(在合理的范围内)。或者，如果他们在屏幕上和一个真实的生活中的朋友一起玩，他们可以玩得更久一点，因为这比他们简单地在YouTube上玩有更多的社交成分。*

*给他们自主决定何时以及如何使用设备的空间，这样他们就可以明智地使用(或不使用)他们的时间。*

### *试着把屏幕留在家里*

*我们已经回家很久了。既然我们即将被允许再次出去和周围的人在一起，这是实施“屏幕呆在家里”规则的最佳时机。屏幕不需要和他们一起去朋友家玩约会，也不需要去奶奶家吃饭。*

*当然，唯一的例外是至少有一个父母的手机，万一汽车坏了，或者你要去哪里，这个家庭可能需要它。然而，公平地说，把手机放在口袋里，除非你真的用它来做一些必要的事情，比如记录你外出的家庭自拍。*