# 如何阻止视频在互联网上自动播放

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stop-videos-from-autoplaying-all-over-the-intern-1847384173>

普遍来说，自动播放视频很烦人。在社交媒体上，他们可以吸引你，然后接下来你就知道，你已经花了一个小时浏览视频。在网站上，他们碍手碍脚，跟着你浏览网页，遮住一篇文章的正文。

Watch

幸运的是，到处都有禁用自动播放视频的方法。社交媒体应用提供了禁用它们的方法，你也将找到许多流行浏览器内置的选项(如果没有，还有 [总有一个扩展](https://lifehacker.com/our-12-favorite-chrome-extensions-1844729409) 帮你解决)。

## 如何在社交媒体上禁用自动播放视频

如果你每天花几个小时浏览脸书、推特和 Instagram ，你或许可以通过禁用自动播放视频来挽回一些失去的时间。

### 在脸书上禁用自动播放视频

在你的 iPhone 或 Android 智能手机上打开脸书应用，点击**菜单**标签(在 iOS 上，在右下角，在 Android 上，在右上角)。导航到**设置&隐私** > **设置**，在“媒体和控制”部分，选择“**视频和照片**”选项。

在这里，选择“**从不自动播放视频**”选项来阻止所有自动播放视频。

你也可以在脸书网站上禁用这些。点击右上角的下拉，进入**设置&隐私** > **设置**。转到侧边栏中的“**视频**”部分，并从“**自动播放视频**”部分选择“**关闭**”选项。

### **在** Twitter 上禁用自动播放视频

Twitter 也有不同的选项来禁用网站和其移动应用中的自动播放视频。在你的 iPhone 或 Android 智能手机上，点击三行**菜单**按钮，打开侧边栏，进入“**设置和隐私**选项。然后进入**数据使用** > **视频自动播放**，切换到“**从不**选项。

在网站上，点击侧边栏中的三点**更多**按钮，选择“**设置和隐私**选项。转到**辅助功能、显示和语言** > **数据用法** > **自动播放**并将其设置为“**从不**”

### **禁用在** Instagram 上自动播放视频

Instagram 真的是为了吸引你的注意力，而且没有办法直接禁用应用程序中的自动播放视频。你最好的选择 [是使用网站](https://lifehacker.com/you-can-make-instagram-less-addicting-if-you-want-1847288680) ，Instagram 默认不会自动播放视频。

然而，在移动应用程序中，你可以通过启用低数据模式来有效地禁用自动播放视频。进入你的**档案**，点击右上角的三行**菜单**按钮。G o 到**设置** > **账号** > **蜂窝数据使用**。

如果您使用的是 iPhone，启用“**使用更少的数据**”选项。如果您使用的是 Android 智能手机，请启用“**数据保护程序**”功能，然后选择“**高分辨率媒体**”选项。

## 如何在 esktop 浏览器中禁用自动播放视频

想要停止自动播放您访问的所有网站的视频吗？你可以试试浏览器级别的功能禁用自动播放媒体。但是说到效率，根据你选择的浏览器，你的收益可能会有所不同(例如，Chrome 没有提供这样的功能)，这意味着你可能不得不求助于使用扩展(一分钟内会有更多)。

### **在** Microsoft Edge 中禁用自动播放视频

在微软 Edge 中，点击工具栏中的三点**菜单**按钮，选择**设置**选项。在左侧边栏中，转到“**cookie&站点权限**”，并从“**媒体自动播放**”部分切换到“**限制**”选项。

不幸的是，这并不是所有视频的终止开关，但是浏览器将根据你过去在给定网站上与自动播放媒体的互动，限制未来的自动播放视频。

### **在** Firefox 中禁用自动播放视频

火狐有一个非常好的功能，允许你屏蔽所有网站上的自动播放视频(你可以将一些网站列入白名单，比如 Lifehacker，如果你选择)。

点击工具栏中的三行**菜单**按钮，进入**设置**在“**隐私&安全**部分，点击“**自动播放**”选项旁边的“**设置**”按钮。从弹出菜单中，单击“所有网站默认”选项旁边的下拉菜单，并切换到“**阻止音频和视频**”

### **在** Safari 中禁用自动播放视频

Safari 真的很擅长阻止自动播放视频(以及一般的隐私功能)。事实上，它默认阻止自动播放视频，所以你根本不需要做任何事情。

如果由于某种原因该功能被禁用，可以通过菜单栏中的选择到 **Safari** > **首选项**来重新启用它。切换到“**网站**标签，选择侧边栏中的“**自动播放**”。在右下角的下拉菜单中，选择“**永不自动播放**”选项。

## 如何使用浏览器扩展来启用自动播放视频

B 内置的自动播放拦截器并不总是有效，而且如果你使用的是 Chrome，你甚至没有这个选项。在这种时候，你可以尝试第三方扩展，如。它在 Chrome 和 Edge 上都可以工作，它会阻止所有网站(包括新闻网站)上的自动播放视频。