# how to figure out why your dog is aggressive and what t 1847483569

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-figure-out-why-your-dog-is-aggressive-and-what-t-1847483569>

美国文化对狗很痴迷。可爱、毛绒绒、忠诚、有趣，这些动物遍布我们的社交媒体和我们的家中。但是，当你的狗通常可爱的狗开始表现出攻击性时，这可能会是一个惊喜。现实中咆哮、咬人的狗无法与我们在 Instagram 上看到的可爱的 floof 球或催人泪下的电影中可爱的同伴相提并论。

如果你的狗偶尔——甚至经常——具有攻击性，你并不孤单，但你确实需要呼叫支援，在有人受伤之前弄清楚发生了什么。



## 承认这个问题，但不要感到羞耻

你的狗第一次变得好斗时，你就有问题了。狗狗行为专家 Christina Shusterich 是纽约聪明 K9T3 的主人，她告诉 Lifehacker，当你的狗狗第一次做出行为时，需要立即干预，并建议你去找专业人士。华而不实的电视名人的建议不会奏效，在当地的狗公园试图让你的宠物“社会化”也不会奏效。

如果你不找出原因，并与了解如何处理狗的攻击性的人合作，问题不会消失。你把你自己、其他人和其他狗置于危险之中，淡化这个问题，坚持带你的小狗去公园。考虑到有人可能会受伤——包括你的狗——甚至可能会有法律后果。你的房东可能会把你赶出去，或者法院甚至会下令杀掉你的狗。

当务之急是你要弄清事情的真相并寻求帮助，但是当你这么做的时候，不要把发生的事情最小化。

“当狗变得更坏时，一般人会打电话给我，”舒斯特里奇说，他在过去的二十年里一直致力于改造攻击性的狗。她定期回复那些已经处理这个问题很长时间，但仍然倾向于淡化正在发生的事情的人的电子邮件和电话。



“当我收到一封电子邮件时，我学会了从字里行间去揣摩，”她说。“‘Nipping’就是咬，所以这是人们将其最小化的一种方式。另一种方式是他们会简单地忽略一些事情。他们会说他们的狗变得“兴奋”他们会用很多这样的委婉语。"

她说，大多数狗主人对他们的宠物表现出的行为轻描淡写或完全撒谎，这无助于专家找出发生了什么——或防止它升级。舒斯特里奇明确表示，不管某些知名训导员可能会在电视上说什么，狗的攻击性行为不是主人的错，所以不要有这种想法。现在就摆脱你的羞耻和尴尬。这不是你造成的。(我们一会儿会谈到一些可能导致*和*死亡的因素。)

“攻击性是无可争议的，”她补充道。“从它们的海报和行为来看——这已经被研究了好几年——那是一只好斗的狗。这是不可避免的。这是我告诉客户的第一件事。”

舒斯特里奇告诉他们的另一件事。“好斗的狗并不是好狗的对立面。每只狗都有攻击性。每个人都有攻击性。”



## **找出导致问题的原因**

舒斯特里奇说:“狗一天 24 小时都没有攻击性。“在特定的时候，它们会变得咄咄逼人。”

她强调了资源保护、陌生人攻击和皮带攻击是狗可以表现出来的三个典型例子。你会通过你的狗的肢体语言知道攻击性，这和人的肢体语言不一样，但*是可以预测的*。适应你的狗的行为，无论它们变得僵硬和凝视，毛发直立，露出牙齿，还是在空中咬牙齿。显然，任何一口都是攻击性的，舒斯特里奇很清楚一个事实，那就是咬就是咬，不管它是否会破皮。

你的狗可能不会表现出所有这些特征，她指出，简单地盯着看本身并不是攻击。例如，如果你遛狗时看到另一个遛狗的人朝你走来，要小心僵硬和“凝视”。你的工作是保持警惕，阅读身体语言，注意行为和姿势，并在你联系行为学家时如实报告。

想给你的狗一点好处是正常的，或者像很多人做的那样，尽量减少你看到的东西。看看你附近的其他狗主人。观察他们的身体语言。如果他们把他们的狗从你的狗身边拉开，他们注意到了什么威胁而你没有？是“冷眼”还是凸起的皮毛？你的狗在对其他宠物呲牙吗？舒斯特里奇说，皮带攻击在城市环境中尤其普遍，所以要记住这一点。



## **做什么和不做什么**

我们已经确定你的狗的攻击性不是你的错。真正的原因取决于许多因素。

舒斯特里奇说:“狗一生中有几个关键的发育时期，其中最关键的时期是在幼年时期。“它们不应该在 8 周大之前断奶，15 周是你需要让它们适应其他狗、人、风景、声音、噪音——一切的时间。在那之后，你将与潮流抗争。并不是不能修复，但是那个时期已经过去了。

收容所和商店可以也将会对你撒谎，比如狗狗断奶的时间有多早，或者狗狗在形成期是否被隔离。有时候，他们甚至不知道。除非你在小狗出生的时候在场，亲眼看到它已经喂养了八周，并且得到了适当的社会化，否则这是不可能确定的——但如果*不是*，你的狗可能会有挥之不去的恐惧，这种恐惧会表现为攻击性。

舒斯特里奇说:“社交是‘我在网上使用的一个短语，对 T2 来说毫无意义’。”她警告说，带一只好斗的 2 岁大的狗去公园不会使它社会化，但会“将其他狗置于危险之中，并使行为问题变得更糟”。



“为什么不会呢？现在不是社交期。她说:“有一种方法可以解决这个问题，但你必须使用一种叫做系统脱敏和对抗条件反射的技术，这是一种行之有效的行为矫正技术，是一门已经存在很长时间的科学。

## **你现在能做什么**

除了尝试社会化之外，Shusterich 还听说了一些人们试图让他们的宠物变得不那么好斗的野生方法，包括“用直升机载着一只狗”，或者让它们转来转去，告诉它们谁是主人。但是我们的狗不是一个需要武力解决的威胁；他们这样做是因为情绪，主要是恐惧，以及在他们童年时可能发生的一些事情。

它应该去不用说，但请不要直升机你的狗。找一个行为主义者，对发生的事情完全坦诚。他们以前都见过这种情况，即使当你的朋友在社交媒体上发布关于他们看起来表现良好的同伴时，你没有看到这种情况。没有人会在他们的宠物不完美的时候做广告，但这并不意味着这是不寻常的。

你现在能做的就是降低风险。不要强迫一条拴着皮带的好斗的狗在街上从另一条狗旁边走过。让有陌生人攻击行为的狗远离客人，即使狗哀嚎或者客人乞求见他们。当你的动物表现出不舒服的时候，不要加剧它们已经感受到的恐惧。这对狗来说很残忍，对其他人来说很危险，对你来说是一个实际的负担。



当你得到它们的时候，你对这只狗做出了承诺，别忘了。如果你请不起行为学家或者不想被打扰，不要整天把你的宝宝留在笼子里，或者让芯片掉在他们可能的地方，让他们自由地咬某人，这可能导致那个人受到严重伤害，也可能导致狗被杀死。如果这种攻击超出了你的想象，你没有能力处理，就像对待狗一样诚实地对待自己的感受和行为。

交费后，你可以 [将](https://rehome.adoptapet.com/answers/dog-rehoming/how-do-i-surrender-my-dog) 一只狗交给专门的收容所，尽管失去你的宠物可能会很痛苦，但如果你不愿意或不能够做需要做的事情——并为此付出代价——这可能是最好的选择。不要自私。让那只狗有机会过上好日子。如果你住在城市中心，工作时间很长，但是你的狗被皮带拴住了，也许它们需要*到某个地方，在那里它们不需要被牵着跑去上厕所。如果你不能以其他方式解决问题，你有责任安全负责地把他们交给有知识、有同情心的人照顾。*

就像 Shusterich 说的，一只狗的攻击性并没有剥夺它们成为“好狗”的资格。你的狗需要帮助和指导，需要专家的科学方法，以及你能给予的所有爱。