# 如何采取全面的方法来预防跑步损伤

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-take-a-all-approach-to-preventing-running-I-1847242135](https://lifehacker.com/how-to-take-a-holistic-approach-to-preventing-running-i-1847242135)

跑步受伤很常见。事实上，这是如此普遍，以至于估计每年有50%的跑步者受伤 ，一些专家认为实际数字可能会更高。常见的损伤包括应力性骨折、IT带损伤和跑步者的膝盖。在过去的一年里，许多人改变了他们的跑步习惯——有些是出于必要，有些是因为压力或焦虑的增加。

Watch

“我发现应力性骨折大幅增加，这是高强度运动引起的过度使用损伤，”专门治疗受伤跑步者的罗彻斯特大学骨科助理教授凯瑟琳·里兹恩T3博士说。

在过去的一年里，里佐内经历了很多伤病，比如肌腱炎和应力性骨折。鉴于她住在纽约的罗切斯特，她也看到了很多跑步者在封锁的前几个月在冰雪上滑倒受伤的情况，当时天气寒冷光滑，健身房关闭。

在最近发表在《体育与活跃生活前沿》[](https://www.frontiersin.org/articles/10.3389/fspor.2021.637516/full)**杂志上的一项研究中，研究人员调查了1，000多名跑步者在封锁前和封锁期间的跑步习惯，以及他们可能遭受的任何伤害。**

**在10%报告在封锁期间受伤的跑步者中，一些常见的风险因素包括增加高强度锻炼的频率，移动锻炼的位置，例如从道路到小径，在封锁期间锻炼的时间减少，以及对锻炼日程进行多次同时改变。**

**虽然这项研究有很多局限性——包括自我报告的数据和一组倾斜的、以女性为主的受访者——但这些发现确实与Rizzone过去一年在她的跑步者诊所看到的一些情况相符。随着去年情况的变化，我们很多人都改变了我们的跑步习惯。**

**这就是为什么审视你的整体训练方案比以往任何时候都更重要，这样才能避免Rizzone在疫情期间在跑步者身上看到的一些常见损伤。为了避免成为Rizzone的下一个病人，这里有一些她推荐的训练策略:**

## ****交叉训练很重要****

**对于许多跑步者来说，封闭的健身房意味着他们无法进行正常的交叉训练，如游泳、自行车或椭圆运动。**

**“相反，他们现在已经转回一周跑六、七天了。对很多人来说，这并不明智，”里佐恩说。**

**因此，她看到了更多的过度使用损伤，这些损伤来自于那些曾经进行常规交叉训练，但后来又回到单纯跑步的跑步者。为了避免过度运动损伤，确保你将交叉训练纳入你的日常生活，而不仅仅是一直跑步。**

## ****逐渐增加强度****

**如果你试图增加你的训练，无论是总里程数还是强度，最好是循序渐进。对于里程，建议是避免每周增加超过10%的总里程。**

**Rizzone的建议是在不同的时间增加你的总里程和强度。例如，你可以花几周时间增加你的里程，然后再花几周时间增加强度。**

**“如果你同时增加量和强度，你真的会让自己陷入困境，”她说。“一次增加一个。”**

## ****负重训练有助于****

**众所周知，跑步者不善于将负重训练融入日常生活。然而，负重训练对跑步者有很多好处。**

**“跑步者的骨密度确实比其他人低，所以他们应该举重以保护骨骼，”Rizzone说。**

**重量训练也有利于增加你的整体身体力量，并纠正一些你一直在跑步中得到的肌肉不平衡。跑步锻炼出的腿部肌肉肯定是额外的好处，但是拥有强壮的核心和一些上半身力量也很好。**

## ****休息和恢复因素****

**休息的价值经常被跑步者忽略。**

**“恢复日很重要，”里佐恩说。“人们真的不应该一周跑六、七天。”**

**对于很难休息的人来说，他们可以做*相对*休息，做另一种使用不同肌肉的锻炼，比如瑜伽、举重或交叉训练。重要的是避免反复过度使用同一套肌肉，因为那会导致受伤。**

## ****记住其他生活方式的改变****

**即使是那些在过去一年中保持固定训练时间表的跑步者也有问题，主要是由于他们生活中的变化。一个罪魁祸首是我们比过去久坐不动，这会导致背部问题。另一个令人惊讶的原因是，在家工作意味着大多数人白天不穿鞋。如果你的脚痛加剧，但没有对训练进行重大改变，你可以试着在白天穿鞋。**

**“在过去的一年里，我看到更多的跑步者脚部疼痛，”Rizzone说。最终，她学会了问他们白天是否穿鞋。对他们中的许多人来说，答案是否定的。**

**“很多人开始经常穿鞋后，脚痛就开始消失了，”她说。**

**受伤时有发生。当他们这样做时，他们会因为很多原因而感到沮丧，尤其是当你只想再次出场时，他们被迫坐在一旁。为了防止受伤，重要的是从整体的角度来对待你的训练，并且记住目标是长期安全的训练。**