# 如何成为一个更“温柔”的父母(以及这到底意味着什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-be-a-more-gentle-parent-and-what-it-really-mean-1846942258>

当我上周写道考虑是否是时候改变我们的养育方式了当我们走出疫情，一位读者伸出手问我是否听说过*温柔养育。我认为我没有，但听起来确实不错，所以我决定深入这个话题。我发现这就是我一直试图实现的育儿方式:这是给那些希望专注于培养孩子同情心的父母的，他们希望得到尊重，给予尊重，保持与年龄相适应的行为期望，并设定和执行重要的界限。*

Watch

## 什么是温柔育儿？

好吧，首先让我们从什么是温柔的养育开始*不是*。温柔的养育有时等同于亲密的养育，但是尽管肯定会有很多重叠，但它们不是一回事。虽然*联系*是依恋和温柔养育的核心，但依恋型父母的目标是通过母乳喂养、同床共枕和带孩子等行为来实现这种联系。然而，任何父母都可以做到温柔的养育，不管他们如何喂养他们的孩子或者每个人睡在哪里。

温柔的养育也可能被误认为是宽容的养育，我们在这里所说的，但它们也不是一回事。宽容的父母不干涉，不做太多强制规定的事情，更多地把自己视为孩子的“朋友”。温和的父母有规则和界限，并执行它们——他们只是带着尊重、同情和积极去做。

下面是摘自 [*莎拉·奥克维尔-史密斯*](https://www.goodreads.com/book/show/28067245-the-gentle-parenting-book) 博士写的《温柔育儿书:如何养育从出生到七岁 的更平静、更快乐的孩子》，该书将温柔育儿与其他育儿方式进行了比较:

> 长久以来，为人父母一直被视为一场战争。父母和孩子之间争夺控制权的斗争。有些育儿方式把所有的控制权都给了【父母】，怕小暴君长大后变成不可收拾的怪物。其他的方法给了孩子太多的控制，父母害怕在必要的时候进行管教，因为他们害怕打扰他们脆弱的后代。温柔的养育就是找到一个控制的平衡点，在孩子能够处理的时候给他们足够的控制，父母给孩子施加适当的界限和限制。温柔的养育是指时刻注意父母行为的长期影响，以及安全的直接需要和社会的期望。

“温和的”养育方式是一种“权威的”养育方式，在这种方式中，规则被制定和执行，但强调与孩子建立积极的关系，并考虑他们的感受和意见。温和育儿法的目标是让孩子尊重父母，父母尊重孩子，尽管纪律在关系中发挥着重要作用，但它总是与年龄相适应，并以*教导*而不是*惩罚为目标。*

温和的父母希望通过与他们的孩子建立牢固、积极的纽带来实现顺从，他们希望把他们的孩子视为完全成熟的个体，他们需要并应该获得一定程度的自主权。然而，他们也要小心不要过分赞扬 T1，正如西奈山育儿中心的联合创始人兼临床项目主任艾丽莎·普雷斯曼博士告诉 T7 身心健康 T8 T9 所说:

> 普雷斯曼说:“有时，用表扬作为激励手段对孩子来说肯定是有效的。”“但你要小心，不要为了树立信心而过分夸奖他们，因为这会削弱他们的信心。孩子们学会认为他们需要外界的认可来让自己感觉良好，或者他们觉得需要总是得到表扬。”

## 温和育儿的陷阱

如果你想尝试“温柔的养育”,你也要记得温柔地对待自己。你不能太专注于孩子，以至于把自己的需求抛在了门外。这种类型的养育需要你有很多情感上的调节和耐心，如果你自己在精神上和情感上都疲惫不堪，那将会困难得多。你也应该计划有艰难的、明显不温和的日子——这也没关系。你在玩长线游戏，短期内肯定会犯错。

温柔养育的另一件要小心的事情是不要漂流到没有边界的土地上。“温柔”并不意味着为了维护和平让孩子为所欲为。孩子可以而且将会感到悲伤、愤怒和沮丧——你再怎么温柔也无法阻止，也不应该阻止。对于你的界限，你可以既温和又坚定。这两件事并不互相排斥。

如果你想听听这些在实践中听起来如何，我建议看看贝基博士的 [*好内幕*](https://good-inside.simplecast.com/episodes) 播客，在播客中，她回答了听众关于如何处理孩子不听话、发脾气和屏幕时间等问题的问题。