# 如何向你的孩子介绍纯素食和植物性饮食

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-introduction-your-kids to-vegan-and-plant-based-die-1846605840](https://lifehacker.com/how-to-introduce-your-kids-to-vegan-and-plant-based-die-1846605840)

对于挑食的孩子的父母来说，在他们的饮食中引入任何新的食物都是一个挑战。当父母试图向孩子介绍纯素食或素食时，这一挑战变得更加复杂——尤其是当他们在较大年龄时这样做。

Watch

好消息是什么？现在的选择比过去多得多。卡洛琳·斯科特-汉密尔顿 是一位全面营养学家、素食厨师、烹饪书作者和电视名人，她指出，多年来，植物性食品在可获得性和味道方面都有所改善。

“我已经吃素23年了，现在这已经非常简单了，”她说。“几乎任何东西都有替代品——冰淇淋、肉类替代品，而且奶酪替代品非常棒。不可思议的汉堡和超越汉堡，非素食者也吃，许多人认为它味道一样，同时也更健康，对地球更好。”

现在可获得的品种显然包括食物本身，但信息现在也很普遍。斯科特-汉密尔顿指出，社交媒体平台上有网站、应用程序、有影响力的人和人物，甚至还有来自大公司和连锁餐厅的植物或素食食谱。

“信息就在那里，到处都是，你不必再去挖掘了，”她说。

斯科特-汉密尔顿说，对孩子们来说，尤其是那些以前一直吃肉(T2)的年龄较大的孩子来说，这些选择让他们更容易引入新食物或替换旧食物。

“孩子们仍然有发展的调色板，所以更容易做转换，”她说。“你可以用替代品制作肉丸、汉堡和肉酱等有趣的东西，而不会让他们觉得错过了味道或质地。”

我们向斯科特-汉密尔顿询问了其他一些给父母的建议，他们正试图向所有年龄段的孩子介绍植物性饮食的好处。

### **慢慢开始，掌握战略**

如果一个孩子一直在吃非植物性饮食，很可能很难在一夜之间改变他们饮食的所有方面。

“孩子终究是孩子，”斯科特-汉密尔顿说。“他们喜欢自己喜欢的东西，所以很难全力配合他们。”

寻找一些适合孩子的素食替代品是一个很好的起点。有素食版本的儿童主食，如鸡腿、通心粉和奶酪。对于试图完全远离加工食品的父母来说，让他们改变或放弃这种便利也是一个挑战。但是也有一些方法可以制作有趣的、对孩子友好的、含有健康成分的食物。

斯科特-汉密尔顿说:“有办法把蔬菜偷偷放进他们的食物里。”“你可以做非常美味的冰沙，在里面藏一些绿色蔬菜，你可以把冰沙变成冰棍。对孩子有益的食物可以在他们不知道的情况下被轻易加工。”

他们的年龄也是一个因素。就像我们任何人一样，随着孩子长大，改变习惯或生活方式会变得更加困难。

斯科特-汉密尔顿说:“如果他们是，比方说，10岁，就很难让他们改变。”“对于每个孩子来说，你必须慢慢地以一种聪明的方式来做——把鸡块换成纯素食，或者不立即完全成为纯素食者，一点一点地做，把东西换出来，让他们习惯这些味道。他们年纪越大，可能就越难，因为他们的生活方式更加固定。当他们更年轻时，这更容易，但这并不是说他们不会改变。现在的食物太美味了，在很多情况下他们都分辨不出区别。”

特别是对于大一点的孩子，父母可以从“周一无肉日”这样的事情开始，每周一天吃纯素食。斯科特-汉密尔顿还建议，从每周一次或每两周一次的“玉米卷星期二”开始，用植物性的玉米卷肉代替碎牛肉。

“从他们已经喜欢吃的东西开始，然后向他们展示其他选择，”她说。

### **了解订书钉**

就孩子而言，植物性饮食和非植物性饮食在一个方面没有太大区别:孩子们需要的主食还是一样的。大量新鲜蔬菜和水果至关重要。

斯科特-汉密尔顿说:“蔬菜是巨大的全谷物，尽量远离像意大利面和面包这样的加工食品。”“越早让孩子习惯干净饮食，长大后就越容易保持这些习惯。让他们开始以蔬菜为主的平衡膳食，用水果和坚果、自制的什锦蔬菜、鳄梨之类的东西使零食时间变得健康；越是完整的、以植物为基础的，并在这里或那里加入一些有趣的东西，他们就越容易自己做出健康的决定。”

鳄梨是一个很好的例子，它是一种营养丰富、用途广泛的食物，是儿童纯素食饮食的重要组成部分。他们也有大量的纤维——许多孩子无论是否吃植物性食物，都没有从他们的饮食中获得足够的纤维 。如果鳄梨的质地或颜色对孩子来说没有吸引力，那么它很容易被隐藏起来，并与其他食物结合在一起。

菠菜是另一种营养丰富的食物，孩子们可能不太喜欢它本身，但可以很容易地藏在思慕雪中或烤成其他菜肴。

### **让孩子成为过程的一部分**

我们之前已经讨论过父母和孩子一起烹饪的重要性，斯科特-汉密尔顿建议不要仅仅局限于烹饪。

她说:“尤其是对年龄较大的孩子，但也有年龄较小的孩子，让他们进入厨房，真正开始了解食物的准备和食物的来源，这很重要。”“很多时候，孩子们在成长过程中只是被喂养，不重视准备食物所花的时间，也不考虑食物从哪里来，在此之前、期间和之后对你的身体有什么影响。”

除了学习基本的烹饪和厨房技能，让他们参与到商店如何挑选甚至种植食物的过程中也很重要。

斯科特-汉密尔顿说:“即使是成年人，人们也与食品加工过程脱节，以至于不重视制作一颗草莓所花的时间。”。“从头到尾看到这个过程有助于孩子们看到更大的画面，而不是‘这只是我盘子里给我的食物。’这给了他们一个更全面的视角，他们将对自己的健康、可持续性或动物——无论他们抓住什么——产生更多的兴趣。"