# how to date someone whos out of your league 1847386013

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-date-someone-whos-out-of-your-league-1847386013>

嘿，你的电话响了吗？听起来像是一场比赛。恭喜你。但是哦，这是什么？匹配的是一个超级性感的人，你在他身上刷了一下，却认为他不会真的刷回来？

当你在深夜疯狂地刷屏，称赞屏幕上出现的每一个看起来很酷的人时，这一切都是有趣的游戏，但当你想起他们是真实存在的人，可以——也可能——喜欢你时，事情就变得更严重了。和一个绝色美女或者有一份超酷工作的人约会是福是祸。一方面，这是梦想成真...但从另一方面来说，这可能会令人难堪地提醒你自己的不安全感。以下是如何准备和你认为不适合的人约会。



## **知道如何宣传自己**

这里的关键是你需要记住他们刷卡或同意去约会是因为*他们*在*你*身上看到了有价值的东西。仅仅这一点就应该让你感觉很好，不管这个人是怎么让你如此紧张的。

26 岁的芝加哥人汉娜·梅 说:“如果有人同意约会，而且他们没有跟踪你，他们很可能不认为有什么‘联盟’的问题。”她自称是一名生活博客写手和业余约会者。

“记住你有很多可以提供的，”她说。“在约会之前，你需要把注意力放在自己身上，好好锻炼自己，否则你什么也得不到。”



把你身上所有酷的、美好的事情列一个清单。请几个值得信赖的朋友为我们确信已经很长的你的优秀品质列表做出贡献。看看那份名单。内化它。你真有趣！你很有魅力！当他们同意见面时，你的联盟外的人也是这么想的，所以问问你自己为什么会经历自我怀疑。

如果令人讨厌的内心独白是由前任的奚落造成的，请记住，这些侮辱来自伤害的地方，甚至可能是投射，很可能是在关系破裂的艰难时刻。不要让那些与你有负面联系的人的负面、扭曲的观点影响你看待和投射自己前进的方式。你比你想象的要酷得多，你应该和一个很棒的人约会。

## **从更好的角度进行角色扮演**

在这种情况下，你会对朋友说什么？想象一下，一个深爱的、一生的朋友来找你，说他们很紧张要和一个比他们更火辣或更有成就的人约会。你会逃走的，对吧？你会——温柔地——把他们撕成碎片，因为他们对自己太苛刻了。

我们都有爱我们的人，从家人到朋友。想想你的妈妈或哥哥听到你消极地拿自己和别人比较会有多受伤。当你这么做的时候，你在暗示你自己的朋友和爱人品味很差，你知道。而他们没有！



## **建议在中立地点会面**

如果这个人是电影界的大腕，那就不要去好莱坞热点。如果他们是出版巨头，不要去书店。如果你觉得他们身材苗条，就不要去海滩。本质上，不要去那些会加剧你已经感受到的不充分的感觉的地方，给他们一点帮助，即使他们没有意识到你感觉到他们在这里比你有优势。相反，建议一个更中性的约会地点，不要突出那些让你紧张的不可思议的事情。

## **尽量讲道理**

你见过小报的封面吗？如果你经历过——我们知道你经历过——那么你就会知道，即使是世界上最性感、最有成就的人也会经历分手。问问你自己为什么会这样。在一段关系中，有没有可能吸引力或才华不是唯一重要的事情？

你已经知道外表、奖励、荣誉和影响力能让人走得很远，但为了让任何人拥有令人满意的关系，他们也必须拥有物质。

想想这个:你将要遇到的人不仅仅是他们天使般的骨骼结构或高薪工作。此外，不管他们还有什么，都可能很糟糕。说白了，*你*可能不喜欢*他们*。如果它们像你想象的那样完美，它们不会已经被某个同样迷人的人牢牢抓住了吗？



梅指着她表姐给她的建议说:“与其担心他们是否喜欢你，不如担心你是否喜欢他们。这种心态的转变也有助于消除任何紧张或焦虑。”

不要矫枉过正，开始约会时认为它们是损坏的商品或任何东西，但要理智。身材火辣不一定是完美的伴侣。

## **认识到自己的不安全感，但不要发泄在别人身上**

听着，你感到紧张和不安全。那也行；每个人都会这样。但是不要把你的不足发泄在这个人身上，他可能很好，很正常，可能不知道你认为他们拥有一些无法企及的伟大。如我们所知，他们同意和你在一起是有原因的。他们认为你有趣又有魅力。这几乎肯定不是一个浪漫喜剧式的笑话，他们是在和你进行一次可怜的约会，但即使是这样，那也只会进一步证明他们很差劲，不是你的另一半。

“我一生中浪费了太多时间思考文本和该说什么，我觉得这些情况永远不会解决，”梅说，她建议不要太担心。“如果有人支持你，你就不必过度思考你的互动，或者感到困惑。”



不要做防御或最坏的打算。给自己一个严厉的谈话，去约会，找出你们是否有任何共同点，然后像对待其他人一样继续下去。无论你遇到什么困难，都完全是你自己的；这个人不知道你认为自己不好看，或者你觉得自己在事业上没有进步。他们只是想了解你，让他们了解吧。允许他们和你自己感到惊讶。