# 如何在你生日的时候不让酒保成为你的敌人

> 原文:[https://the take out . com/how-to-order-生日饮料-根据调酒师-1848637484](https://thetakeout.com/how-to-order-birthday-drinks-according-to-bartenders-1848637484)

生日可以像一个迷你假期，让我们称之为你的一天，在你的一天，这是可以理解的，希望所有的关注和所有的额外津贴来庆祝的人。然而，尽管注意力可能都在你身上，但当你和朋友去酒吧庆祝生日时，你和酒保的相处方式可能是一个有趣而难忘的夜晚和晚上9点回到家中的区别

Watch

当你在生日那天走进酒吧时，让你的团队赢得酒保的好感应该是你的首要任务。这些人知道你只是想庆祝又活了一年，他们在那里帮助你享受美好时光，所以遵循这些建议，你的团队将会有一个最棒的酒吧生日。

## **知道你的订单**

调酒师认为，最令人讨厌的顾客群是那些要求“一些特别的东西”却不知道他们实际上想喝什么的庆祝者。

芝加哥RPM Seafood的首席调酒师雷米·沃勒(Rémy Walle)表示:“这有点像跑堂酒保的笑话……人们只是走上前来说今天是他们的生日，然后并不真正知道他们想要什么。”。

保罗·金(Paul Kim)自2008年以来一直是一名调酒师，目前担任伍德福德储备酒厂(Woodford Reserve Distillery)的品牌大使，他补充说，当遇到这些模糊的要求时，他通常会伸手去拿酒吧试图摆脱的任何甜的水果酒。他说，大多数其他调酒师只会调制一杯自制鸡尾酒，然后倒入一个小酒杯中。“我觉得这就像是‘哦，今天是我的生日，或者是我朋友的生日，我们能拍些有趣的照片或者派对照片吗？’…他们从来没有具体说明过，”Kim说。

了解你的订单只会让你受益。Walle解释说，当你能够指定生日的人喜欢喝什么时，调酒师会非常乐意拿出一种特殊的倒酒或酒吧独有的东西。

耐心点，当你想好你点的菜时，如果你把你点的菜放在一起，而不是每个人单独去酒吧，对酒吧招待来说会好得多。“当(服务员或酒保)回来问是否有人想再来一轮时，人们应该点单，即使他们还有一点剩余，这样就不会让服务员/酒保每次都来来回回，”有六年经验的酒保何塞·马丁内斯建议道。

## **基本没问题**

如果你真的不知道你想喝什么，但你想喝的“有趣”酒，并顺利下咽，点一杯黄油奶头、口交酒、或任何其他甜味饮料也没什么不好。

“我认为这些是90年代的照片，人们认为订购这些照片很有趣，”Walle说。有时候，饮料的名称、呈现方式和饮用方式(不用手)比实际饮用更有趣，这完全没问题。

“我最喜欢柠檬汽水。马丁内斯说:“这基本上就像一杯伏特加柠檬水，但味道更浓一点。”。“它非常标准，因为它很容易喝，很好吃，很甜，你可以在边缘放一些糖，让它看起来很漂亮。”柠檬水滴拍摄的简单性和取悦大众的特性也是为什么Walle认为如果客户想要一个“有趣”的拍摄，它是一个必不可少的。

马丁内兹和沃勒还叫出了 [【神风队】](https://www.liquor.com/recipes/kamikaze/) 【伏特加、酸橙汁、】和橘子利口酒】和V egas炸弹(皇冠皇家威士忌、杜松子酒、和一种能量饮料)作为常见的庆祝命令。

无论你是想要几杯酒还是一些庆祝鸡尾酒，马丁内斯说在你生日那天要避免点的一种东西是混合的。如果你碰巧注意到酒吧里有一台冰激淋机，那就没问题了。但他警告说，“没有调酒师会期待制作一种饮料并混合它。”

## **不要在你生日时要求免费饮料**

最后，如果你能从这篇文章中获得一点智慧的话，下面这篇:D 在你生日那天要求免费大便是不酷的。

“最讨厌的事情是要求免费的狗屎，”金说。“十有八九，我不会给你的。但是，如果你带来了好的氛围，我注意到今天是你的生日，我很可能会给你。”

Walle认为，在酒保向你打招呼后，立即抛出这是你的生日这一事实是“最棘手的事情”我不能怪他或任何酒保有这种感觉。如果一遇到你们这些人就开始追求免费赠品，你会怎么想？“今天是我的生日”这一套很快就会过时。

马丁内斯指出:“人们可能不应该带着生日会得到免费饮料的期望进去……如果有的话，我认为良好的礼仪是让你所有的朋友都知道这是你的生日，而不是让你付钱喝酒。”

最佳建议:保持冷静。让免费饮料来找你。和往常一样，不要做一个混蛋，不要忘记给小费(并且经常给小费)。生日快乐！