# 如何与你的孩子进行尴尬的对话

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-happen-conversations-with-your-kids-1845782578](https://lifehacker.com/how-to-have-awkward-conversations-with-your-kids-1845782578)

一个周六的早上，当我们上完空手道课开车回家时，我当时九岁的儿子问我:“妈妈，那个‘s’字是什么？”“我和我丈夫互相看了一眼；我们很早就养成了不在他面前骂人的习惯(我说的“很早”，是指我们在他出生后的第一年里完全戒掉了这个习惯)。我不是那种主动教我儿子说脏话的人——因此一开始就训练自己停止说脏话。但我也坚信，当你的孩子问你一个严肃的问题时，你应该尽你所能给他们一个诚实的，尽管是适合他们年龄的答案。可是该死的，能尴尬吗。

Watch

随着孩子的成长，我们与他们之间的尴尬对话似乎没完没了，尤其是在涉及某些身体部位、身体功能、生殖和性的时候。但是说，“嗯，亲爱的，s字是‘屎’，是‘便便’的另一种说法，”并不是一个人想象自己在梦想有孩子时会说的句子。然而，这种情况——或者类似的尴尬情况——永远潜伏在角落里。以下是你应该如何做好准备，让自己在不舒服的时候更舒服。

### 超前思考

理想情况下，考虑如何和你的孩子谈论婴儿是如何形成的事情的时间是在这个问题出现之前。试着预测在他们成长的过程中你会和他们进行的所有“重要谈话”( [我们在这里](https://lifehacker.com/c/big-talks) 有很多解决这些问题的建议)，用一些适合年龄的语言和解释的技巧武装自己。第一次你可能还会在一些话题上笨手笨脚，但是如果你已经准备好了一些答案，这将会减轻一点压力。

对我来说幸运的是，虽然我没有主动地*教*我可爱的孩子一大堆脏话，但我已经想通了我对他说脏话的立场。我丈夫和我认为期望一个孩子永远不说脏话是不现实的，尤其是当他长大后在他的朋友面前。然而，在他的祖母或他两岁的表弟面前咒骂不是一件我可以接受的事情。所以，我告诉他，“我来告诉你那个词是什么。但首先，我们必须谈论什么时候可以使用它，什么时候不可以使用它，因为它可能会冒犯一些人，在某些情况下可能会给你带来麻烦。”

我们制定了一个非常简单的规则:不要在比你小的孩子身边骂人，也不要在你成年之前在成年人身边骂人。换句话说，你不想教一个小孩一个不好的单词，如果你的老师听到了，她也不会被打动。他认为这听起来很公平，所以我们可以继续由我来命名和定义“狗屎”，以及你现在正在思考的许多其他单词。

### 位置是关键

如果你没有被迫进行眼神交流，尴尬的对话就不那么尴尬了——对你和他们都是如此。当然，有时候严肃的谈话需要眼神交流。但在许多情况下，缺乏眼神交流会让他们更容易问出更开放、更诚实的问题。

我最喜欢在车里进行这样的谈话。我的目光必须停留在道路上；他可以凝视窗外。我们可以慢慢回复对方。不知何故，感觉没那么危险了。在附近散步也很好，因为你们离得很近，但是脸朝前。我还认识一位母亲，她喜欢在准备晚餐的时候邀请她十几岁的儿子到厨房来“陪伴”她。她切菜，而他则倾诉衷肠。她的注意力被分散了，即使只是轻微的分散，这也是安全的。

正如我提到的，骂人的对话发生在车里，我怀疑这是因为我的儿子已经习惯了在这里问这种问题更舒服。

### 承认你也觉得尴尬

你可以准备好答案，你可以选择一个好的地点进行“大型会谈”，但这并不意味着你不会感到任何尴尬——你只是一个人，你可能不习惯用语言来表达这些话题。如果你觉得尴尬，你的孩子很有可能会理解。他们可能会把你的犹豫或不安解释为他们提问的结果，因此，他们这样问是做错了。孩子们非常善于内化我们的情绪，并为我们想象不到的事情责备自己。

所以如果你觉得尴尬，就承认吧。你可能会说，“这听起来好像我在摸索一个答案。”“那只是因为我不太习惯谈论XYZ，我正在努力寻找合适的词语。但这是个好问题，我很高兴你问了这个问题。”这实际上是一种奖励:你的尴尬给了你一个额外的机会来表达你的感受，这总是一件好事。

### 用这个结束它

当我和我儿子进行尴尬的谈话时，我有变得不可收拾的倾向。我经常把一个简单的问题看作是一次解决一大堆问题的机会，偏离了我自己的主题，无意地绕过了他的简单问题。但是我不想让他认为我在故意回避他的问题，所以我总是以“我回答你的问题了吗？”来结束这些对话

有时候他说我有，有时候他说:“嗯，我还是不明白……”我会意识到我在错误的方向上走得太远，或者错过了一个关键的细节，我可以纠正他的方向，而不会让他比我们开始时更加困惑。

* * *

<small>*加入我们育儿社区上的*</small>[<small></small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946/)*<small>*！*T15】</small>*