# 如何让你的孩子准备好第一次独自飞行

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-prepare-your-kid-to-fly-alone-for-the-first-time-1849365899>

虽然带着小孩乘坐飞机旅行不是在公园散步——尤其是当你自己害怕乘坐 飞机的时候——你至少可以在整个旅程中让你的小家伙们在你的视线范围内。当你需要把你的孩子作为一个无人陪伴的未成年人单独送上飞机时，该怎么办？ 

Watch

我妈妈和我记得我的第一次单独飞行略有不同。我记得自己还是个十几岁的孩子时，为自己新获得的独立感到兴奋。她记得自己神经紧张，做了最坏的打算。不管你是否认为自己是个神经过敏的人，这里有一些建议，可以让你和你的孩子为他们的第一次独自飞行做好准备。

## 知道会发生什么

每个航空公司都有可靠的无人陪伴未成年人协议。你的孩子可能会在没有你的情况下飞翔，但他们永远不会完全孤独。当您为您的孩子预订航班时，请研究特定航空公司针对无人陪伴未成年人的政策和资源。像美国航空公司、达美航空公司和联合航空公司这样的大品牌有很多相同的细节。需要牢记的一些基本知识:

*   你的孩子需要在 5-14 岁之间。
*   作为无成人陪伴的未成年人预订需要额外支付 150 美元。
*   在机场，你的孩子会收到一个腕带，可以在飞机上佩戴，这样的乘务员就知道他们是无人陪伴的未成年人。
*   我们会发给你登机牌，带你的孩子去登机。孩子们不能独自通过安检。
*   在办理入住手续时，您或陪同的成年人必须提供一张**带照片的身份证、地址证明、联系电话号码以及在目的地与无人陪伴未成年人会面的成年人的联系方式**。
*   除了建议的办理登机手续和机场处理时间之外，在孩子旅行的当天，你应该给自己至少 30 分钟的额外时间。

无论你选择哪家航空公司，在他们的网站上你都可以找到一份具体的清单和提示，告诉你和你的孩子可以期待什么。

## 进行多次排练

这对你和你的孩子都有好处。和你的孩子谈论他们在机场会经历什么，比如通过安检，找到登机口和登机，这样他们就知道会发生什么。

您的孩子将在正常登机前登机，这样空乘人员可以识别他们并将其安置在飞机上。在飞行之前和之后，大一点的孩子可能会觉得他们可以独自找到通过机场的路，但是大多数航空公司的无人陪伴未成年人服务会要求他们等待代表。确保你的孩子知道等待一个穿制服的代表带他们上下飞机。

确保准备好指定的成年人在目的地迎接您的孩子。他们需要出示身份证，还需要签署一份同意书，声明他们已经接受了你孩子的监护权。

## 无人陪伴未成年人清单

就像我们上面提到的，航空公司应该提供一份提示和提醒清单，让您的无人陪伴未成年人登机。清单应该包括以下内容:

*   为你的孩子写下电话号码，以防他们需要给你或其他成年人打电话。
*   打包大量机上娱乐和小吃。
*   给任何电子设备充满电，别忘了带上充电器和耳机。
*   用一个单独的、小型的随身物品(比如一个背包)来装游戏、书、钱和零食。
*   在孩子的随身包或外套上贴上身份证和联系方式。
*   包括一个特殊的信封，他们可以在旅行中安全方便地保存重要的旅行文件，包括登机牌、无人陪伴的未成年人表格、护照、行李票和收据。
*   指出航空公司在机场的制服。提醒你的孩子只向穿制服的队员寻求帮助。

## **考虑你的孩子个人是否准备好了**

航空公司为无人陪伴的未成年人做好了后勤准备。在预订他们的单人航班之前，您需要权衡诸如孩子的年龄、成熟度和舒适度等因素。

问你的孩子开放式的问题，给他们空间诚实地表达他们可能有的任何焦虑。一些需要考虑的问题:

*   你认为你的孩子会在需要的时候寻求帮助吗？他们在陌生人面前有多害羞？
*   你的孩子太信任别人了吗？他们明白他们不应该和没有穿制服的成年人一起去任何地方吗？
*   你的孩子以前坐过飞机吗？他们通常知道在机场会发生什么吗？
*   你的孩子对随身携带的背包等个人物品负责吗？
*   你的孩子倾向于如何应对焦虑？

最终，你的决定归结为平衡孩子的独立性和他们的安全。对他们没有你的能力有信心，但同时，确保他们知道，如果他们决定自己没有准备好，他们可以随时踩刹车。