# 如何避免为应用支付高额订阅费

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-avoid-paying-high-subscription-fees-for-apps-1847990154>

[本周](https://www.xda-developers.com/notability-ios-app-paywalls-features/)Notability 为自己制造了一些戏剧性事件，它宣布将所有用户转向基于订阅的支付系统 — ，包括那些已经为该应用付费的用户。虽然这款应用很快改变了方向(可能是因为他们即将违反苹果的服务条款)，但它提醒了你可能想现在就购买你感兴趣的应用*，当你还能买的时候。* 

*Watch*

## *付费应用是终身的*

*以前真的只有两种选择:免费 app 和付费 app。有时，免费应用程序是 100%免费的。其他时候，免费应用给你一个*体验*，但是为了获得一个应用的所有特性，你必须付费。* 

*然而，一旦你为那个应用程序付费，那就是了；你可以永远获得免费更新，利用开发者带来的任何新特性。如果他们决定提高他们应用程序的价格，你仍然一切就绪，因为你已经买了。* 

*但现在，许多开发者正在转向基于订阅的模式，随着时间的推移，这将比现在的一次性预付费用贵得多。所以我如果有一个你一直在关注的应用，但你一直犹豫要不要承诺，现在可能是你抓住它的最好、最便宜的时间，并且在拥有终生功能，一次性固定价格。*

## *随着时间的推移，订阅费用会越来越高*

*这些天，似乎一切都是订阅。这不是偶然的。越来越多的服务公司看到了向用户永久收费的好处，而不是终生收取固定的费用。这款应用可能是免费下载的，但要使用它的大部分(如果不是全部)功能，你需要订阅。*

*根据应用程序的不同，价格对您来说可能合理，也可能不合理。但是不管价格如何，你订阅应用程序的花费可能会比直接购买要多。如果这款应用程序现在售价 10 美元，但当它转为订阅时，每年收费 10 美元，那么使用两年后，你的支出就会翻倍。*

*我用 [胡萝卜天气](https://www.meetcarrot.com/weather/) 经历过这种现象。当我在 2017 年购买这款应用程序时，它的价格是 5 美元。考虑到我的 iPhone 上默认安装了一个免费的天气应用程序，这感觉很贵，但我觉得对于图形、改进的天气数据和刻薄的助手来说是值得的。有可选的订阅来解锁额外的功能，但我对我的基本购买很满意。*

*几年后，胡萝卜天气是一个免费下载的应用程序，省略了许多付费应用程序的功能。新用户的初始订阅费用是每月 5 美元，或每年 20 美元。因为我购买了付费应用程序，所以我可以永久访问我的所有功能。我的所有功能只需 5 美元，而每月*只需 5 美元，我很高兴自己不知不觉地接受了这笔交易。**

**这不是一个完美的对比。基本订阅包括我目前拥有的附加功能，并且我还可以获得更低的订阅费用，因为我以前为该应用程序付费。但对我来说，这更是为什么过去为应用付费是有益的原因，因为我现在比第一次订阅的人有更多的选择。**

**需要澄清的是，我并不是指责开发者转而使用订阅计划。这在财务上是有意义的，尤其是在 2021 年。见鬼，就连苹果也在鼓励开发者转行。我完全支持你最喜欢的应用程序；当你有能力的时候，购买一个应用程序有一个不可否认的好处。**

## **如果你必须订阅，可以考虑每年订阅一次**

**然而，提前进入的好处不仅仅适用于付费应用。对于只订阅的应用，也有类似的策略。以每天 1 秒钟为例。如果你在 29.99 美元的时候订阅了年度计划，你可能仍然会得到那个价格，即使应用程序已经将价格提高了至少 30%。**

**没人能保证这一定行得通——你可能会订阅一个应用的年度定价，一旦你重新订阅，价格就会上涨。但是订阅这么长时间有一个内在的好处；如果应用程序提高价格，你知道它们不会生效，直到至少你当前的订阅可以续订。因此，如果你以 30 美元订阅一年，第二天应用程序将年费提高到 45 美元，你不必担心这一点，直到明年。如果你按月(甚至按周)订阅，你会很快遭遇价格上涨。** 

**此外，年度订阅通常会在价格上提供整体折扣。一个应用程序可能每月收费 5 美元，或每年 45 美元。如果你选择按月支付，12 个月后你将花费 60 美元，比年度计划多 15 美元。如果你知道你想要这个应用程序，那就通过订阅一年来为自己节省一些钱。**

**要点？如果你认为你需要一个应用程序，那就早点加入。趁你还能买的时候买吧。然而，如果它已经是一个只订阅的应用程序，你最好选择长期订阅，特别是如果延长计划有折扣的话。当然，这不会让所有人受益；你不会想订阅了一整年的应用程序，却在两周后发现你讨厌它。如果你不确定，开始的包月可能是更安全的选择。然而，一旦你知道你真的喜欢一个应用程序，提交，提交，提交。**