# 如何帮助现在感到孤立的孩子

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-help-kids-who-feel-isolated-now-1845805332](https://lifehacker.com/how-to-help-kids-who-feel-isolated-right-now-1845805332)

今年夏天，当我10岁儿子的学区将为秋季返校的学生提供面对面和虚拟的选择时，我和他的妈妈希望他能感觉到无论做出什么决定，他都有T2的参与。

Watch

我儿子害羞内向，但他有一小群从幼儿园起就一起长大的朋友。自三月份以来，他非常想念他们，而他唯一能接触到这些友谊的非虚拟途径就是回到面对面的课堂上。尽管如此，他最终还是说他觉得呆在家里更舒服。

在很大程度上，他已经适应了如此巨大的变化。他很早起床，每天在同一时间开始布置任务。他成绩不错，有上进心。他记得他的缩放会议是什么时候，并且有一个很好的成年人支持系统。但有时，他只是需要一个不是他父母的朋友。

不管我多么希望自己还能参加体育活动，我都不能带着他和他的朋友们总能带来的那种莫名其妙的精力到户外运动。我对电子游戏的态度非常尴尬，如果他为了玩在线游戏而让和朋友们联系上的时候，我就没法有效地排除他所有的问题。

O 你对网上学校的主要担忧是，他将如何在学业上做出反应，以及如何适应比在传统课堂上更加自我驱动的生活。但这是最简单的部分。事实证明，试图引导和补充他的情感需求更具挑战性。

### 开始说，然后继续说

我向汉娜·夏科特博士寻求帮助，她是底特律韦恩州立大学(T2)的发展心理学家，研究青少年的社会关系如何影响他们的身心健康。她说我们现在所经历的并不罕见。

“儿童和青少年上学最喜欢的事情之一是与他们的同龄人互动——无论是在课堂内外，”夏科特说。向主要在线学习的转变限制了孩子们参与那些让他们感觉良好的非正式学校互动的能力——比如在自助餐厅与朋友共进午餐、体育游戏、课后俱乐部，以及在休息时间在储物柜中分享有趣的故事。"

她还指出，这些情感需求不应该被认为是与学习分开的，称它们“错综复杂地交织在一起，而不是单独的优先事项。”

希拉里·马鲁萨克博士是韦恩州立大学的发育神经科学家，他研究儿童和青少年的大脑发育，以及压力和创伤对大脑的影响。她指出，大多数孩子确实对疫情期间的社会距离和生活感到焦虑。她和夏科特都说，父母和看护者检查孩子精神和情感健康的一个简单方法就是简单地问他们问题。

马鲁萨克说:“有些孩子可能害怕失去朋友，害怕错过生日、节日或毕业典礼等重要的庆祝活动，害怕在学校表现不好。”。“如果你不问，你可能永远不会知道，许多父母也可能不知道。孩子们经历焦虑的方式可能与成年人不同，而且不太会用语言表达他们的感受。”

她说，焦虑和抑郁会以多种不同的方式在孩子身上表现出来。例如，他们可能会感到某些身体症状，如胃痛。

马鲁萨克说:“孩子们也可能避免谈论某些事情，或者可能不再想做他们过去喜欢做的事情。”“这对于更害羞的孩子或年龄更大的青少年来说尤其如此，他们可能会把事情藏在胸口。”

夏科特指出，即使孩子们不想说话，经常询问他们的感受至少会让他们知道他们可以和父母、学校工作人员或其他信任的成年人谈论孤立或孤独的感觉。

### 在场是关键

对于隔离区的每个人来说，生活的现实是新的压力源正在蔓延。对于在疫情之前就已经忙于全职工作和其他责任的父母来说，在学业和情感上充分支持虚拟学校中的孩子的额外要求是巨大的新挑战，可能会感到难以承受。但也有一点好消息:父母能做的最让人放心的事情就是简单地在场。

Marusak说:“父母和照顾者在保持自己身心健康的同时，还要兼顾所有这些角色，压力很大。”“这对父母来说应该是一种解脱:父母实际上可以做很多事情来帮助缓解孩子的恐惧和焦虑。我们从几十年的研究中知道，温暖、安慰的父母可以缓冲压力对孩子的负面影响。”

简单地向孩子保证他们是安全的看起来很基本，但实际上可能非常有效。

马鲁萨克说:“父母应该致力于成为孩子稳定的支持来源，成为一个安全的地方，让他或她可以随时公开谈论他们的想法或感受。”“花时间倾听你孩子，不要忽视他们的任何情绪；承认这是一个压力很大的时期。”

### 肯定他们的感受和对自主权的需求

疾病控制和预防中心提供话题引子 与孩子们谈论冠状病毒。在这些对话中，父母可能无法扮演朋友或同龄人的确切角色，但他们可以提供一些相同的功能。Schacter指出，倾听、确认和感同身受是关键。

她说:“父母肯定孩子的感受，站在他们的角度看问题，而不是最小化或轻视孩子的压力，这很重要。尤其对青少年来说，父母允许孩子有一些空间也很重要。青少年时期通常是探索和逐渐独立于父母的时期，当被隔离在家中时，这些发展里程碑更难实现。尊重青少年的空间和对自主的渴望，同时表现出对交流的开放态度，也有助于建立信任。"

夏科特指出，我们才刚刚开始看到关于疫情对年轻人的社会和发展影响的早期研究，对这种影响的清楚理解需要几年甚至几十年才能看到。但是有一点是众所周知的，作为一个群体，儿童的适应性非常强。

沙克特说:“在疫情之前就有心理健康问题或社交困难的年轻人，更有可能经历其长期的负面后果。”“但是儿童和青少年面对挑战性的环境也有非凡的适应能力，特别是在正确的支持下，我认为我们也可以期待在疫情之后看到这种恢复力。”

目前，有一些实用的方法来确保孩子们仍然和朋友有一些联系。Marusak指出，对于年龄较大的孩子或拥有自己的手机或设备的青少年来说，这更容易做到，但对于接触技术更有限的孩子来说，父母应该继续使用Zoom或FaceTime进行虚拟游戏约会，或者为孩子建立虚拟游戏，让他们在网上一起玩。天气允许的话，也有户外社交的方式，比如 [物理距离的游戏日期](https://offspring.lifehacker.com/how-to-host-a-socially-distanced-playdate-1843968368) 以及可以在安全距离外玩的游戏。

更多资源:

*   全国心理健康联盟 求助热线是800-950-NAMI；在危机中，他们也可以通过发短信“NAMI”到741741联系到
*   [美国心理协会的](https://www.apa.org/topics/covid-19) 新冠肺炎信息与资源
*   [青少年发展中心](https://developingadolescent.org/science/covid-19) 资源列表
*   韦恩州立大学的 [更健康的城市家庭项目的](https://mpsi.wayne.edu/resources/families) 疫情育儿指南