# 如何找到你的完美婚纱，即使感觉不可能

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-find-your-perfect-wedding-dress-even-when-it-fe-1847307895>

对你生命中的爱说“永远”是最简单的部分(我们希望)。然而，对*礼服*说“是”并不像电视想的那么简单。有期望要管理(你的和其他人的)，有比你想象的更多的选择，可能有一些不安全感你拖进了婚纱精品店。但是*有一条*完美的裙子正等着你——下面是如何找到它的方法。



## **知道你想要什么样的礼服，但要乐于接受惊喜**

28 岁的 Kaitlin Popovic 来自斯塔滕岛，当她去 TLC 的时装店“对礼服说是”时，她很清楚自己想要什么。她非常确定，事实上，她带着一个特定的款式号码走进来。

“当我第一眼看到这条裙子，我就爱上了它，”她谈到自己的 Pnina Tornai 礼服 时说。“我马上就知道是它了。”

当然，波波维奇那天运气很好— 但是如果你走进一家商店的时候没有发现你梦想中的礼服，不要沮丧。

位于丹佛郊外的婚纱系列的创意总监兼采购员 Jordan Ensminger 说:“大约 72%的新娘在第一次购物约会时就找到了婚纱，所以当你去购物时，要确保你拥有一切，你需要的每个人都同意。”但是如果你不在那百分之一的人群中，也不要绝望。

“准备好去爱那些你认为自己不会喜欢的礼服，以及那些你认为自己会喜欢的款式。她说:“你想找一件对你自己和个性来说最真实的礼服，但有时这并不符合你的 Pinterest 主页。“不要过分强调匹配婚礼。做你自己就好了(不过是更花哨的版本！)因为没有比这更好的了，尤其是对和你结婚的人来说。”

## 选择一件你喜欢的衣服

即使你从蹒跚学步的时候就已经成功地打扮了自己，你可能会发现你周围突然有很多人对你在婚礼当天穿什么提出了他们的意见和期望。再读一遍:你的婚礼。

留意家庭传统或文化习俗是很好的，但这仍然是你的一天。你的家庭成员(以及未来的家庭成员)在婚礼当天扮演着重要的角色，也应该庆祝和被庆祝——但这是你的派对。

“购买婚纱是主观的，”恩斯明格说。“不是每个人都会喜欢你喜欢的礼服。当你爱上一件衣服的时候会很艰难，但是你不会从你的妈妈或者最好的朋友或者兄弟姐妹那里得到你想要的反应。每个人都有自己的想法，你应该穿什么去参加你的婚礼，这是由他们如何看待你或者他们会为自己选择什么来决定的。只要你觉得自己是自己，觉得自己很美很快乐，这才是最重要的。”

波波维奇说了同样的话，她强调说:“这是你的一天，不是别人的。挑选连衣裙、头饰、面纱等。，那个*你要的*。不要为了让别人开心而为他们挑选任何东西。这一天是关于你和你未来的配偶，而不是其他人。

尽管如此，处理家庭关系可能会很棘手(T2)。你不需要被告知这些；我们都知道。现在，你将要和 T4 的两个家庭打交道，这就增加了一倍的难度，所以你还有剩余的时间去争吵。在这一点上立场坚定，专注于你自己、你的一天和你的爱。

想穿什么就穿什么。

## **不要期望过程会很快**

试穿婚纱很有趣，对吧？这是一两天的香槟，和你的朋友和家人一起欢笑。你可以穿上一堆华丽的礼服，尽情展现你的个人风格。你可以举着 Etsy 风格的标志为 Instagram 拍照，宣布你的成功。它可能不会像你最近发布的订婚戒指照片一样得到很多喜欢，但是嘿，这是过程的一部分！

你要知道，在那之后，婚纱的考验还没有结束。这个过程才刚刚开始。

“礼服可能需要长达八个月的时间才能到货，所以购物时要有足够的时间来订购礼服并进行修改，” Ensminger 说。

没错:改。这件衣服只适合你，这意味着它必须适合你独特的身体。它的制作——包括细节、珠饰和缝纫——可能需要很长时间，更不用说它运到你手里后要经过的修改，以及你第二次、第三次甚至第四次试穿。

“我为我的裙子做了三次试衣，这很正常，”波波维奇说，他指出你可以——也应该——享受这个过程的这一部分，即使这需要一些时间。“我的确在我的礼服上加了带子，也增加了一些光彩。修改的部分其实很酷。我的裙子是高级定制的，所以看看他们是如何裁剪我的裙子和下摆的，这才是真正的艺术。”

## **相信*有*适合你的完美礼服**

这是一个特殊的场合，尽管可能很难，尽你所能把你的不安全感留在门口。你的未婚妻选择和你共度余生，爱你本来的样子。你现在很漂亮，在那个大日子你也会很漂亮。

“对于购物时感到尴尬或不安全的新娘，请记住，这种感觉是完全正常的；“第一次穿上婚纱会感觉很奇怪，非常‘成熟’，所以如果你觉得不自然也没关系，”恩斯明格说。买一件你将在数十至数百人面前穿的礼服会让任何人更认真地审视自己，但不要让你的不安全感夺走你作为新娘的体验。要知道，礼服有各种尺寸，而且能很好地展现你喜欢的身体，隐藏你不喜欢的东西。”

不要过度关注任何察觉到的缺陷，带上一群支持你的朋友和家人。记住，这都是关于你自己的，所以如果一个家庭成员或朋友看起来有点嫉妒或倾向于对你的身体做出不友好的评论，觉得有权力在购物日把他们从受邀者名单中删除。没有人有权利让你自我感觉不好，尤其是在你生命中最激动人心的季节之一。

和你带来的人玩得开心。波波维奇说，尽管她在走进精品店之前就知道自己想要什么样的衣服，但她还是试穿了各种各样的衣服，“让每个来的人都觉得这个过程有趣”

“尝试一切，”她说。“即使这不是你的风格，你也永远不会知道，除非你去尝试。玩得开心；T2 一定要享受这种体验。”