# 如何把你完工的地下室变成一个(合法的)公寓以获得额外收入

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-your-finished-basement-into-a-legal-apart-1849505470>

对大多数房主来说，地下室只是美化了的储藏空间。即使是完工的地下室也经常带来挑战——我们大多数人默认将旧地毯、沙发和电视扔在那里 ，称之为“娱乐”空间或“男人洞穴”，然后就再也不用它了。或者我们慢慢地用盒子填满它，直到它变成一个 [发霉的](https://lifehacker.com/how-to-get-rid-of-that-musty-basement-smell-1846657561) 囤积者的迷宫，困住不幸的游客。但是如果你想增加收入，地下室代表着一个巨大的机会，因为它们可以被改造成合法的公寓并出租。

Watch

如果你的地下室完工了，从法律的角度来看，把它改造成一个真正的公寓的过程是相当简单的——而且经济利益可能是巨大的。但即使是完工的地下室，也不能随便装个床就挂牌出租。你必须确保这个地方是安全的——而且是合法的。

## 地下室公寓需要具备什么？

首先，免责声明:你需要查阅当地的建筑法规和法律。你需要为你的新公寓申请一份入住证明。一些地区已经使地下室公寓完全非法，不同的地方当局对合法公寓会有不同的要求。在你做任何事情之前，确保你知道什么是*特别需要的*，包括:

*   **尺寸。**当地房管局会对合法公寓有的最小面积要求。国际住宅规范(IRC)要求至少有一个 120 平方英尺的房间，美国许多州只是简单地遵循这个最低要求，而其他州则稍微提高了这个数字。你还需要考虑天花板的高度 IRC 要求至少 7 英尺，这在地下室可能是一个挑战，尤其是如果你需要干墙天花板来封闭管道系统或线路。同样，当地建筑法规可能会偏离这一最低要求。
*   **访问。**要成为合法的公寓，你的准租户需要有自己的专用入口——他们不能被要求走上楼梯，穿过主屋才能进出。你还需要检查当地的消防法规，以确保没有额外的要求。一些地方当局要求该空间有第二个出口，可以是“出口窗”(见下文)或第二扇门。
*   **Windows。**地下室往往是没有很多窗户的黑暗空间，这对你来说可能是个问题。建筑法规通常要求每个房间都有一个“出口”窗口(足够大，可以爬出去)，许多地方都有关于它们离地面多高的标准。窗口的每个方面都有具体的要求，所以一定要知道需要什么。

一旦你确定你满足了这些基本要求，恭喜你:你可以把你的地下室变成一个合法的公寓。但仍有工作要做。

## 给你的地下室增加浴室和厨房通道

如果你的地下室已经有了浴室和厨房，那你就太棒了。如果没有，检查一下它是否已经有了“粗略”的管道和电气要求——许多建筑商都包括这一点，以防业主希望以后完成地下室，或者可能是以前的业主开始改造地下室，然后放弃了。

如果你没有粗略的管道系统，你需要这样做，因为宜居公寓一般都需要浴室和某种厨房。根据家庭顾问 的说法，一个地下室大概需要 4000 美元，给地下室增加一个浴室的总费用在 6000 到 15000 美元之间。一间简陋的厨房花费也差不多，而真正的厨房 [会让你花费 1000 美元到 20000 美元](https://www.thespruce.com/average-basement-finishing-cost-1820999#:~:text=A%20wet%2Fbar%20or%20kitchenette,costs%20between%20%241%2C200%20and%20%241%2C900.) 不等，这取决于你决定去的规模和奢华程度。

你不一定需要把你的地下室分成不同的房间，只要你有足够的窗户来满足你当地的规范——你可以把你的公寓称为工作室，并用家具定义不同的空间。请记住，一居室和两居室公寓的租金比工作室高得多，所以竖起一些内墙来界定空间可能不是一个坏主意。而且你不需要把公用设施分开——如果你不想麻烦的话，你可以把它们包括在房租里。但是公寓需要供暖。

另一个考虑是潮湿和水:许多地方要求地下室公寓以某种方式防水。如果你的地下室已经完工，这可能已经完成了，但你需要确认它符合公寓的标准。如果没有，你需要在合法租赁空间之前完成这项工作。

最后，你可能需要检查空间是否有霉菌、铅、石棉或其他问题。同样，你需要找出你需要得到的报告，然后才能拿到你的入住证明，开始租这个地方。

无论你做什么，都不要试图放弃法律和租用雷达下的空间。你不仅会让你的房客的安全受到质疑，还会让你自己面临巨大的法律风险，而且如果你的房客对你不忠，那么处理这件事的法律选择会更少。即使一个完工的地下室也可能需要投资才能变成合法的公寓——但是潜在的收入很可能是值得的。