# 通货膨胀后抚养一个孩子需要多少钱

> 原文:[https://life hacker . com/how-much-it-cost-to-up a child-after-inflation-1849617580](https://lifehacker.com/how-much-it-costs-to-raise-a-child-after-inflation-1849617580)

你在考虑要一个孩子吗？也许疫情的衰落和当前的低失业率让你觉得已经准备好完成你的生物命运，为这个世界再添一张嘴？在你这样做之前，你应该知道它可能会花你多少钱。

Watch

根据布鲁金斯学会(Brookings Institute)的研究，抚养一个中产阶级孩子从出生到17岁的成本可能在310，605美元左右。这比2015年美国农业部预计的233，610美元有所增加，而罪魁祸首是更高的通货膨胀。回到2015年，预计通胀率为2.2%；新数据是基于1980年至1997年间的数据，这是上一次通货膨胀相对较高的时候。是的，它考虑到了美联储加息可能带来的通胀下降。

这是你的30万美元中有百分之几会花在什么地方的明细:

*   住房:29%
*   食品:18%
*   儿童保育和教育:16%
*   交通:15%
*   医疗保健:9%
*   杂项 7%
*   服装6%

在你对这些惨淡的数字认输之前，我认为农业部的数字中还有很多没有反映出来。布鲁金斯的数学似乎很可靠——我的意思是，对基于未来利率的预测来说很可靠——但是农业部的报告没有将抚养一个孩子的成本纳入家庭财务的全貌。

## **隐藏的*抚养孩子的积蓄***

正如你从农业部略显恐怖的图表中看到的，你为孩子花费的总支出的18%将浪费在食物上。(有趣的事实:孩子们每天都要吃东西。)听起来没错，但是如果你考虑你的整个预算，你可能会通过生一个孩子来*节省在食物上的钱。我妻子和我有。* 

当我们还是一对无忧无虑、没有孩子的夫妇时，我们每周都会去几次有趣的餐馆吃饭，周日可能还会悠闲地吃顿早午餐。但是孩子出生后，我们开始一周不在外面吃饭，并且忘记了“早午餐”是什么意思。用餐时间隔离为我们节省了大量的食物总成本。有一个孩子甚至节省了在家吃饭的费用，因为我们许多成年人的饭菜都是吃了一半就扔在地上的鸡块。

同样的一般规则也适用于我们通过不去令人兴奋的地方度假而省下的钱。从不去看电影。哦，不要和朋友去酒吧，或者去听音乐会。和球比赛，也是！我们甚至在衣服上花费更少，因为我们更喜欢婴儿呕吐物落在便宜的衬衫上。买生日礼物的费用也下降了，因为我们不再有朋友了。这些节省被我们开始在大麻上增加的花费稍微抵消了，大麻是现代父母最好的朋友。

## 多生孩子带来的隐性储蓄

农业部的数据是基于一个孩子，但在其新闻稿中，它承认“按打便宜效应。”该报告的作者马克·利诺在一份声明中说:“就儿童而言，存在显著的规模经济……随着家庭规模的扩大，儿童可能会共用一间卧室，衣服和玩具可以重复使用，食品可以用更大、更经济的包装购买。”

两个孩子更便宜。还便宜三个。到你有第四个孩子的时候，它实际上是免费的——衣服、玩具、书籍等等。，都是二手的，你甚至不用担心养太多。这就是哥哥姐姐们的作用。

## **送孩子上大学的费用**

当你的孩子满18岁时，你对他们的责任并没有真正结束:你必须考虑送他们上大学。像所有通情达理的父母一样，儿子一出生，我和妻子就制定了大学计划。他的计划是成为一名天才，并获得布朗大学的全额奖学金。好像不行，但是还有时间。这就是为什么我从来没有调查过他18岁时每年的大学费用，直到现在。坚持住。让我想想——什么是真正的做爱？你在耍我吗*？私立学校每年*43370美元*？所以他可以学舞蹈？州立学校要两万美元？去社会主义乌托邦为时已晚。我们能去比利时什么的吗？* 

## **抚养孩子学习一门有用的手艺**

你知道，这个世界永远需要水管工和电工。