# 如何和你高中时的暗恋对象约会(以及为什么你应该这样做)

> 原文:[https://life hacker . com/how-date-you ' s old-high-school-crush-and why-you-sho-1848779776](https://lifehacker.com/how-to-date-your-old-high-school-crush-and-why-you-sho-1848779776)

高中约会很难。你荷尔蒙分泌旺盛，对性有着强烈的好奇心(伴随着恐惧),满脸粉刺，对自我、对世界、对自己所处的位置有着不确定的感觉。在这个改变自尊的时代，很容易认为你曾经疯狂迷恋的人——那些你渴望看着他们的手乱写生物笔记，你记住他们的年鉴照片，你随意跟踪他们的储物柜——都与你格格不入。

Watch

快进15-20年(可能会有误差)。约会仍然很难，但是你已经意识到:嘿，我实际上是个抢手货。你不再是那个缺乏生活经验、缺乏自信、缺乏自信的少年了。你是一个完整的、完全成形的成年人，有过工作、学位、旅行、事业成就，甚至可能有过婚姻或孩子。在从高中开始的这几年里，你已经知道你能给另一个人的东西是非常棒的，你可能会得到那个你在16岁时认为高不可攀的人。

现在，如果你对目前的约会生活满意，那就继续吧。(同样，如果你刚刚高中毕业，还没有获得必要的时间、距离和在家乡之外的经历，以使回到家乡成为一种诗意的正义。)但是，如果你给了自己一个机会，在“现实世界”中尝试一下符合条件的单身人士(发现他们并不多)，也许是时候让时间倒流，看看你的旧情人在做什么了。

## 为什么你应该和你高中时喜欢的人约会

你试过网恋，速配，或者相亲吗？如果是这样，你可能已经注意到了，这很糟糕。筛选一个又一个陌生人，找到一个不仅心智健全，而且聪明、可信、忠诚、与你有相同生活方式、道德和价值观的人，这是一项很大的工作。人们已经为此浪费了几周、几个月甚至几年的生命。(更不用说纯粹的感情伤害了。)这就是为什么重温你的AP英语课上的辣妹是有益的。

他们接受了审查。没有什么能取代你对高中暗恋对象的知识深度。你已经对他们了如指掌——他们在哪里以及如何长大，他们选择的朋友，他们如何待人，他们的外部兴趣，他们和谁约会过(有时，他们在分手后如何对待他们的前任)。你甚至可能知道他们的父母、兄弟姐妹，如果你们一起长大，他们在*幼儿园*是什么样子。私家侦探不能给你这种级别的情报。

**您分享了历史记录**。无论你们是柏拉图式的友谊，激情的调情，还是在乐队里几乎不说话，事实是:你们有共同之处。你们有同样的老师，去同样的足球比赛，去同样的大厅。虽然高中一毕业就坚持这种熟悉感可能会受到限制，但在几年后，重新联系起来可能会很棒。(即使只持续一次约会，你们也会有很多话题可聊。)

**相互联系**。认识许多相同的人有它的好处。你不仅知道他们交什么样的朋友，还知道这有助于交谈，增进亲密感，让群体社交更加容易。

## 如何和高中暗恋对象约会

找到高中的旧情人只需要社交媒体和基本的谷歌搜索技巧。但是一旦你完成了必要的加好友/关注、喜欢、评论和直接发消息，当你真正重新连接IRL时，有一些事情要记住。

**管理你的期望**。你可能会遇到并发现你喜欢的人并不像你想象的那么好，他们之间有一些问题。也许生活很艰难，他们仍然是个好人，但不是一个可以和他们保持*关系的好人。你可能会发现，几十年后他们的样子或行为令人反感，你不再被他们的样子所吸引。或者你可能仍然认为他们很棒，但是他们之间已经没有化学反应了。*

**知道可能会勾起旧的不安全感**。与新人约会的一大好处是，你可以成为“新”的自己——那个从你十几岁开始就突飞猛进地成长和成熟的自己。有时候，和一个在你17岁时恐吓过你的人重新联系会把你推回到那个不安全的情感世界。记住它们只是*的感觉*，它们不会抹去你自那以后所取得的所有成就。

认识到你可能比现实中的更热衷于和他们约会的*想法*。你们的生活环境、价值观、幽默感或生活方式可能相差太远，无法成为爱情的伴侣。这没关系。现在，你可以一劳永逸地结束那些挥之不去的感觉，对自己的进步感到有价值和自豪，不再有令人讨厌的“如果”在你的脑海中烧出一个洞。

拥抱可能性。当然，完全有可能你在高中*神魂颠倒的那个人*有你想象的那么神奇；你所需要的只是一个合适的时间来重新联系。无论你们在一起的时间是长是短，你都可以带着重燃激情的勇气，带着你自始至终都是正确的信念，安心前行。