# 如何向未来的雇主推销自己

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-pitch-yourself-to-a-prospective-employer-1847328429>

我只获得了 m y 两个最有影响力的工作，每个都开启了许多其他的机会，因为我在正确的时间接触了正确的人。一份工作是在遗传学实验室，另一份是科学写作职位，这两个职位之前都没有广告；在给许许多多的人发了许许多多的电子邮件，解释我是谁以及为什么我想为他们工作之后，我收到了这两封邮件。(在第二种情况下，他们甚至专门为我创造了一个新职位。)



我一直认为这两份工作是偶然的，但是根据西雅图新闻主播 Starla sampa co Starla sampa co Starla sampa co Starla sampa co Starla Starla sampa co Starla Starla Starla Starla Starla 的最近一篇文章 [【哈佛商业评论】](https://hbr.org/2021/07/how-to-pitch-yourself-to-an-employer?utm_campaign=hbr&utm_medium=social&utm_source=facebook&fbclid=IwAR1qNbpRNMdGbrxplFM1gwi_Kq-7xCAS0ySF6mou2ERjxRlTL0GdXmbnCak) ，联系你想为之工作的潜在老板的方法——即使他们目前没有为一个特定的职位招聘——是值得你花时间的，并且很可能让你比其他申请人更有优势。

根据 Sampaco，他通过对早期职业人士的采访整理了信息[](https://www.starlasampaco.com/about)，这些是你以这种方式找工作时应该考虑的一些步骤:

## **把握好时机**

我描述的这两份工作都是因为我当时联系了我未来的老板——在他们考虑雇佣某人之后，但在他们开始寻找之前。通过这样做，我表现出自己是一个积极主动并想要这份工作的人，这对于一个潜在的员工来说通常是一个好的迹象。我还通过减少他们寻找合格候选人所需的时间，让他们的工作变得更容易。

当然，把握时机是一件棘手的事情，所以在很多情况下，你需要向那些你认为可能需要你的技能的人伸出援手，同时意识到在你达到目标之前，你会错过很多机会。总的来说，我注意到，把握好时机往往是为了识别一家公司和/或一个项目何时处于不稳定状态，是否有新的计划正在启动，是否有新一轮的员工被提升或离职，或者是在一年一度的实习生招聘季节。

作为一名自由职业者，我也学到了，定期跟进是有帮助的。仅仅因为他们现在不需要你*并不意味着他们将来也不会需要你。你不想过分咄咄逼人；一年几次给潜在雇主发邮件，告诉他们将来可能需要你的技能，通常是有帮助的，但是一个月给他们发几次邮件就太多了。*

*尽管处理拒绝很难，但记住，这很可能最终会给一群潜在的老板发电子邮件，他们可能欣赏你的技能，但只是目前无法雇用某人。得到很多拒绝或者根本没有回音是很难的，直到你最终联系到合适的人。*

## ***确定公司的关键人物***

*通常当我们想到招聘决策时，我们会想到人力资源。实际上，尽管所有的招聘决定最终都要经过人力资源部门，但真正查看申请并决定面试或聘用谁的人通常是其他人——招聘经理。*

*然而，你真正想做的是确定招聘经理的*老板，*因为他们通常在决定创造什么样的职位和设置招聘优先级方面拥有很大的权力。对于小公司，通常是创始人或高管，而在大公司，通常是董事或高级经理。*

*正如桑帕科 [笔记](https://hbr.org/2021/07/how-to-pitch-yourself-to-an-employer) ，*

> *“你的目标是让这些员工成为你的拥护者，并最终把你推荐给你感兴趣的团队的招聘经理。关键人物有能力与你建立联系，如果他们这样做了，你得到回应的可能性会比你冷淡地伸出援手大得多。”*

*关键人物对公司组织和未来计划的了解也比低层员工更广泛。一个部门在纸上做的工作可能与他们实际做的工作大相径庭，而未来的计划可能需要一套不同于你所预测的技能。合适的人会对你的技能有更准确的了解。*

## ***敲定你的信息面试***

*信息面试 是求职者和被雇佣的专业人士之间的非正式会面，通常是为了让求职者尽可能多地了解与职业选择以及公司文化有关的话题。这是一个了解一家公司的文化和期望的机会，也是一份特定工作的日常现实的机会。*

*如果你向未来的老板请求信息面试，这是一个了解这家公司的机会，以及在那里工作会是什么样子。正如桑巴科 [建议](https://hbr.org/2021/07/how-to-pitch-yourself-to-an-employer) 的那样，在这次会面中，重要的是表达对他们工作的兴趣，询问他们在公司的经历，询问你正在寻找的工作如何与之相适应，*和*询问申请建议。然后，如果面试进展顺利，问问公司里有没有其他人你应该和他们谈谈。*

## ***联系招聘经理***

*一旦你对公司文化、工作类型以及他们即将招聘的职位有了更好的了解，这是最终联系招聘经理的好时机。*

*与他们接触时，你需要介绍自己，简要描述你的技能以及这些技能对公司的用处，清楚地说明你为什么想与他们交谈，以及你希望从谈话中得到什么。*

*在自由职业的世界里，我们称这些为介绍信，其目的是与招聘经理建立联系，让他们知道你的存在和擅长你的工作。此外，弄清楚为什么雇佣你会让他们的生活变得更轻松——如果有一件事是老板喜欢的，那就是一个能让事情一天比一天顺利，同时也让老板在这个过程中看起来不错的员工。*

*在这个阶段，重要的是要记住，求职和招聘决定可能是不确定的，所以与其要求被考虑到某个特定的职位，不如解释为什么你的技能对他们如此重要，并询问未来的机会。有时候，你实际被聘用的工作可能与你认为会被考虑的工作大相径庭，这可能是一件好事。职业生涯的奇妙之处在于，你永远不知道有什么机会，或者你有什么能力，除非你去问。所以一定要问清楚。*