# 如何在不发出臭味的情况下用完剩余的鱼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-up-leftover-fish-without-causing-a-stink-1848339763>

不是所有的剩菜都在一个层次上。有层次。在顶部，你有你的意大利面酱，你的炖菜，你的辣椒——这些东西在冰箱里放了一夜后实际上比直接从炉子上拿下来的味道更好。然后你有你的中间层，这是大多数剩菜:土豆泥，牛排，烤蔬菜等。这些东西重新加热时味道很好，但可能需要一点点小心才能真正发光。然后你有油炸的东西(像薯条)，除非在空气炸锅 中重新加热 [，否则不太好吃。最后，你有鱼。](https://lifehacker.com/this-is-actually-the-best-way-to-reheat-fries-1845275861) 



也许这不公平。吃剩的鱼可能是令人愉快的，但对这个概念有一种近乎心理战水平的厌恶，这要感谢这么多坚持把它带到工作中并用公共微波炉加热的同事。这种直接加热不仅会使剩下的鱼片变干，还会氧化油脂，产生可怕的刺鼻的鱼腥味，这是大多数办公室冲突的根源。然而，如果你发现自己吃剩下的鱼，你可以采取其他的行动。(不管你选择如何改变它的用途，确保在一两天内这样做。)

## 保持低温

这是最简单、最安全、最省力的选择。将它与一些高度调味的蛋黄酱和柠檬汁混合，放在三明治上吃，或者将鱼切成薄片，放在沙拉、谷物碗或谷物沙拉(我认为这只是一个有额外蔬菜的谷物碗)上。淋上烈性调味汁。吃吧。

如果你想“改变”或“重新想象”你剩下的鱼，你可以做一点小馅饼(添加脂肪的花式馅饼)。大多数鱼糜卷都是用鱼腩制成的，但是鱼腩并不是真正的产品，所以要用酸奶油或鲜奶油来给鱼腩一种难以涂抹的质地。我之前分享过 [这道三文鱼酱的](https://lifehacker.com/how-to-turn-a-can-of-salmon-into-fancy-canapes-1826967564) 食谱，但只是简单回顾一下，你需要:

*   5 盎司剩鱼(三文鱼特别好吃)

*   1/2 根大葱，切细丁
*   1 茶匙橄榄油
*   1 茶匙苦艾酒
*   2 汤匙鲜奶油、酸奶油或酸奶油
*   2 汤匙蛋黄酱
*   四分之一小柠檬的汁
*   1 汤匙切碎的细香葱
*   1/4 茶匙盐

用中火将青葱放入橄榄油中煎至半透明。将苦艾酒加入锅中，让它减少大约半分钟。让苦艾酒增强的葱冷却，然后把它们和其他配料一起加入到三文鱼中。轻轻地搅拌所有的东西，然后在冰箱里冷藏一个小时，然后放在你最好的薄脆饼干上，放在小菊苣杯里，或者放在一个非常棒的茶三明治里。(哦，如果你想在烟雾弥漫的方向服用，只需加入一两滴 [我们的朋友液体烟雾](https://skillet.lifehacker.com/the-best-meatless-ways-to-use-liquid-smoke-1826583161) 。这是欺骗，但这是一种好的欺骗。)

## 间接加热

也许你没有心情吃冷午餐(或晚餐)。那很好。你可以重新加热鱼，你只需要小心地，轻轻地，间接地去做。

正如我前面提到的，用微波炉加热已经煮熟的鱼，或者把它放在热锅里，会使它变干，导致脂肪氧化，产生一种可怕的超级鱼腥味。

幸运的是，有几种方法可以解决这个问题。首先，你要决定如何吃鱼。我现在真的很喜欢米饭，但是意大利面也是一个不错的选择，还有各种蔬菜。将鱼切成小块——它们越小，加热就越快越均匀。把鱼放在碗里，放在一边。

烹饪你的意大利面(和调味汁)、米饭或蔬菜。你也可以用一些蒜味黄油减少白葡萄酒来准备简单的平底锅调味汁。你只需要一些热的东西和鱼一起搅拌。一旦你的米饭、意大利面、蔬菜和/或酱滚烫，把热食和鱼一起转移到碗里，搅拌。意大利面/米饭/蔬菜/酱的余热会温和地加热鱼，没有任何氧化油的味道。