# 如何成为 Instagram 的影响者

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-good-at-being-an-instagram-influencer-1847307664>

Instagram 的影响者受到了很多批评，但他们在现实世界中也获得了很多金钱和机会——当他们在工作中表现出色的时候。要达到善良的程度，你需要大量的追随者，但不止于此。你想要品牌交易？你想要一个漂亮的蓝色对号吗？你需要让你的追随者高兴，因为你扩大了他们的队伍。以下是方法。

Watch

## **尽量不要虚伪**

是的，你可以编辑你的照片或张贴带有人为情节的短剧，但你仍然必须看起来真实。这是一条很好的路线，但这是你的追随者想要的。

“我在有影响力的人身上寻找真实性。来自布鲁克林的 23 岁表演系学生 T'yanna Angeline 一直关注网上的潮流先锋，她说:“我喜欢追随那些不为自己辩解的人，那些容易相处、脚踏实地的人，尽管他们有很多粉丝。”。

瓦吉·马哈茂德(Wajeeh Mahmood)，又名 [瓦吉·韦斯特](https://www.instagram.com/wajeehwest/?hl=en) ，一位 26 岁的纽约人，在平台上拥有 139，000 名粉丝，他表示同意:“当你开始发布对你来说真实的内容时，你开始意识到你的粉丝喜欢什么，他们最喜欢什么。很多都是关于实验的。”

马哈茂德发布了他现实生活中的经历和兴趣 — “时尚、学校建议、棕色妈妈和她们有多疯狂” — 然后监控参与度，看看他的粉丝最喜欢什么。

即使你的兴趣和岗位是小众的，也是有市场的，所以不要强迫自己去假投资一些更有号召力的东西。这只会吓跑潜在的追随者，他们能感觉到你在为你不关心的东西买单。例如，安吉莉娜(Angeline)厌倦了有影响力的人发布像平肚茶这样的广告。她知道他们可能不喝酒，也不关心任何事情，除了他们得到的报酬，所以她对他们“没有兴趣”。

31 岁的阿德里安娜·夏洛特(Adrienne Charlotte)住在布鲁克林，她说:“我想让他们感觉和我有关系。”她不追随典型的时尚影响者，但喜欢那些发布家居装饰的人。“我更愿意感受到与他们的某种联系，但由于我住在纽约的一个工作室里，我有些渴望拥有自己的家，我可以改善它。”

## **拥抱试错**

马哈茂德在他对 Instagram 成功的建议中坚持了两个要点:发布你喜欢的东西并进行实验。很多。

看看你的订婚。研究你的指标。你的一些帖子会很烂，其中一些会很少被浏览和点赞。与其气馁，不如和那些做得好的人比较。找出不同之处，然后发布更多吸引人的内容。即使你是这个星球上最热门、最时尚的人，这也需要真正的努力。这就是那些取笑影响者的诽谤者所忽略的:成功的影响者正在努力工作*。你所知道的最大的品牌雇佣整个公司来管理他们的社交媒体。它本身就是一门科学和一个产业。*

*既然你已经知道你需要真实地面对自己，为什么不拉开帷幕，公布一下你的照片、故事、视频、录像和生活实际上花费了多少心血呢？安吉莉娜说，她希望从她关注的有影响力的人身上看到更多这样的东西。*

*她说:“我认为，影响者生活的透明度会让他们平静下来，并让追随者了解他们在社交媒体上投入的所有工作。”*

*坚持发帖，确保你抽出时间去做。如果你想赚钱，尤其是，你需要把这当成一份工作。你会花很多时间上传和拍摄照片，编辑它们，与关注者互动，监控参与情况，联系和回复合作者。计划在这方面投入时间。*

## ***善待你的观众***

*我们已经从两个关注者和一个有影响力的人那里听到了真诚和有关系是多么重要，但是，当然，也有高关注者的账户发布了更多有抱负的内容，而不是可实现的内容。*

*虽然看着富家子弟参观衣橱或者时不时瞥一眼私人飞机内部很有趣，但被人居高临下可不好玩。你的追随者是推动你参与的人。在某种意义上，一旦你开始将你的内容货币化，*你*为*他们*工作。给你的老板一点尊重。*

*“我认为有影响力的人应该像希望他们钦佩的人对待他们一样对待他们的追随者，”安吉利娜说，她自己已经与一些有影响力的人进行了积极的互动。“我并不是说要与每个人互动，但一定要让他们知道我们对他们的支持表示感谢，并做一些小的赠品或参加问答活动。这些只是承认追随者的小事，也提醒了他们，尽管他们是有影响力的人，但归根结底，我们都是人。”*

*夏洛特补充说，“我认为有影响力的人应该与他们的追随者互动，但我自己并不经常觉得有必要接触他们。我有点内向，所以我不想在与我的追随者不断互动时感到有压力(如果我是一个有影响力的人)。我只想看一眼他们的生活。”*

*你不需要回复每一条评论，但是你可以到处写点赞，一般来说要友好。*

*美好也不会止于你的追随者。如果你获得了一笔品牌交易，那就坚持到底。抖音充斥着来自小企业的恐怖故事，这些小企业向有影响力的人发送免费商品，条件是这些有影响力的人会发布关于他们的帖子，只是为了在收到商品后让发帖者见鬼。不要那样做。尊重你遇到的每一个人，从其他有影响力的人到你的追随者到品牌代言人。*

## ***网络、协作和实验***

*从有影响力的皇室，卡戴珊家族那里可以学到很多东西。例如，姐妹俩总是为彼此的品牌发布宣传片，或者合作推出新产品。例如，考特尼和卡戴珊为金姐的香水系列设计了香水，她们三人*和*肯达尔·詹娜姐也为凯莉·詹娜的化妆品系列设计了香水。当然，他们都发布了他们的共同努力。*

*说出你对卡戴珊-詹纳夫妇的看法——尽管“你会说什么”在这一点上可能有点累了——但他们知道如何提高参与度并盈利。没有人是一座孤岛，没有一个影响者是独行侠。记住这一点。*

*马哈茂德在初中和高中就开始接触社交媒体，但直到他加入洛杉矶的一个新朋友群后，他的影响力才真正开始上升。他说，他们“实际上在 YouTube 上很受欢迎，而且仍然在扼杀它”。他们教了他诀窍，然后他就开始了。*

*除了网络的价值，这个故事还包含了另一个教训:跨平台整合和营销是有好处的。如果你在抖音上表演短剧，或者在 YouTube 上制作化妆教程，并获得了一些关注，提醒你的粉丝看看你的 Instagram。*

*Instagram 也有大量的工具来帮助你建立你的应用内。马哈茂德指出，每个 Instagram 用户都可以访问网格帖子、故事帖子、卷轴、生活和 IGTV 帖子。不仅如此，他说，该应用程序*希望*你使用它们，所以如果你一致地使用所有的功能，你会取悦算法。当然，算法是神秘的，但它决定了不关注你的人是否会在探索页面上看到你的内容，所以按照马哈茂德在这里所说的去做。*

*现在，勇往直前，不要害怕在公共场合为完美的照片而尴尬，一定要不时感谢你的粉丝，并为你的第一个公关盒或品牌交易的必然性做好准备。*