# 如何最终组织你随机的 iPhone 笔记

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-finally-organize-your-random-iphone-notes-1847663112>

标记是一种可以将基本的 notes 应用程序与强大的 notes 应用程序区分开来的功能。当谈到笔记应用程序时，你过去必须选择第三方选项(通常需要付费)才能利用这一有用的功能，但仅此而已。

Watch

在 [iOS 15](https://lifehacker.com/the-10-coolest-ios-15-features-announced-at-wwdc-2021-1847048865) 、iPadOS 15 和 macOS Monterey 中，苹果为 Apple Notes 增加了标记功能(顺便说一下，我们已经推荐了 iPhone 上的 [最佳笔记应用](https://lifehacker.com/which-note-taking-app-should-i-use-for-apple-devices-1844166294) )。最后，现在您可以用一个简单的标签来标记任何笔记，并通过点击找到与标签对应的所有笔记。

作为一个所有笔记都使用苹果笔记的人，这一变化非常受欢迎。标签可以帮助你以传统文件夹系统无法做到的方式组织笔记——尽管提到它们，笔记应用程序也可以让你创建智能文件夹，可以显示来自多个标签的笔记。以下是开始的方法。

## 如何在 Apple Notes 中标记笔记

你只需要添加一个单词(你不能使用一个短语，或者至少不能去掉空格)，在前面加上一个标签(#)。你可以在任何地方这样做:在标题里，或者在正文里。

假设您想要将任务列表标记为#todo。在注释的任意位置输入“#todo”。您刚刚创建了一个新的标签。你可以对所有重要的音符重复这个动作。一个活跃的标签将以黄色显示。

## 如何在 Apple Notes 中查找带标签的笔记

奇怪的是，标记笔记部分被隐藏了。打开 Notes 应用程序后，点击屏幕左上角的“文件夹”按钮，进入“文件夹”屏幕。在这里，向下滚动到页面底部找到“标签”部分。

您可以选择“**所有标签**”选项来查看所有带标签的笔记。选择特定的标签以查看所有相关的注释。选择标签后，您会在顶部看到一个转盘，显示您的所有标签。您可以在此选择多个标签。

您也可以通过在搜索中使用标签来搜索任何带标签的笔记(这是找到您想要的笔记的更快的方法)。

## 如何在 Apple Notes 的智能文件夹中整理标记的备忘录

假设您想要一种简单的方法来访问所有与工作相关的笔记。尝试根据标记系统将它们分组到智能文件夹中。

智能文件夹的美妙之处在于它会自动更新。一旦您定义了一个文件夹应该包含来自特定标签的笔记(您可以选择任意多的标签)，它就会不断地用新标签的笔记更新文件夹。

首先，打开 iPhone 或 iPad 上的 Notes 应用程序，点击左上角的“**文件夹**”按钮。点击左下角的**新建文件夹**按钮，选择“**新建智能文件夹**选项。

给文件夹命名，选择要包含的标签，然后点击“**完成**”

现在，您将在一个视图中看到所有关联的笔记。如果您稍后想要更改智能文件夹的标签，请点击顶部的三点**菜单**按钮，并选择“**编辑智能文件夹**选项。

## 如何删除 Apple Notes 中的标签和智能文件夹

Apple Notes 没有提供删除标签的明确方法，因为它们是自动填充的。如果您不想再看到某个标签，您需要删除与其关联的所有笔记*或*手动从所有笔记中删除该标签。

删除智能文件夹要简单得多:在“文件夹”屏幕中找到智能文件夹，向左滑动，点击**删除**图标，然后选择“**删除智能文件夹**选项进行确认。里面的笔记不会被删除；只是将它们分组的文件夹。