# 如何阅读威士忌标签而不使自己尴尬

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-read-a-whiskey-label-without-embarrassing-yourse-1848954670>

最近，我有机会品尝布什米尔的第二种罕见的木桶表达方式，一种 29 年的单一麦芽爱尔兰威士忌，在佩德罗·希门尼斯雪利酒木桶 T3 中完成。这种东西的零售价高达 750 美元，它在 T4 是物有所值的。它最初于 1992 年(三重)蒸馏，在波旁桶中陈酿至 2004 年，然后转移到那些雪利酒桶中再陈酿 17 年。那时，它是以桶的强度装瓶的。最终的结果是它美味、顺滑、可口——有点坚果味，背景是一些甜水果。从标签上看不出这些。

Watch

和葡萄酒一样，威士忌的鉴赏也是主观的。如果你曾经站在商店的过道里，盯着一排威士忌标签，心里越来越恐慌，你就会知道这种精神是令人生畏的。复杂程度反映在标签上，这对一个新来者来说是完全不可理解的，甚至可以迷惑一个老手。只要知道一点点你的平均标签上的信息，就能在 [你的威士忌收购实践](https://lifehacker.com/how-to-graduate-to-better-whiskey-1821708611) 和你的享受中产生巨大的差异。这里有一个快速阅读威士忌标签而不尴尬的指南。

## 你的威士忌标签解码戒指

一个小提示:在“威士忌”和“威士忌”之间没有技术上的区别拼写差异是地区偏好和特定选择的松散结合，所以只要拿一瓶 whish(e)y 就可以了。不是每个标签都会有以下所有信息，但如果你经常购买威士忌，你最终会看到所有信息。

第二个小提示:有时被称为“麦芽浆”的是蒸馏过程中使用的谷物混合物。不同比例的不同谷物会产生不同的结果，有时会有一个法律含义，决定你可以如何称呼你刚刚创造的威士忌(例如，波旁威士忌)。

## **威士忌种类和产地**

首先，波旁威士忌、黑麦威士忌、苏格兰威士忌等有什么区别？？

*   **美国纯威士忌:**由 ABV 不超过 40%的谷物糖化醪制成的威士忌，在新的烧焦的橡木桶中至少陈酿两年。
*   波旁酒:这种酒几乎总是来自美国，通常符合美国的法律要求，包括麦芽浆中至少含有 51%的玉米，酒精含量不超过 40%，并在烧焦的橡木桶中陈酿。没有最低陈年要求，除非它被称为“纯波旁威士忌”，在这种情况下，它已经陈年至少两年。
*   苏格兰威士忌、爱尔兰威士忌和加拿大威士忌:许多威士忌都会在标签上注明它们是在哪里蒸馏出来的(通常遵循法律规定的做法)，这可能会在口味和风格上产生巨大的差异。苏格兰威士忌就更复杂了——虽然它都产自苏格兰，但苏格兰有很多很多不同的地区生产各种不同风格的威士忌，所以知道这瓶酒来自哪里是很有用的。

*   黑麦:类似于波旁威士忌对玉米的要求，黑麦威士忌必须含有至少 51%的黑麦。
*   田纳西威士忌:如果你曾称杰克·丹尼尔威士忌为波旁威士忌，你可能已经被某人告知这是一种田纳西威士忌。有什么区别？不多，尽管所有的田纳西威士忌都必须在田纳西州制造。

当然，在这些广泛的类别中有很多变化，但是标签上的这些信息至少给了你一个起点。

## 威士忌本身

以下细节与威士忌本身有关，并告诉你可以期待的味道和风格:

**ABV &证据:**任何饮酒者都应该非常熟悉酒精的体积。这是对果汁中乙醇含量的一种测量，也是对你开始喝它时多快会钻到桌子底下的一种测量。酒精浓度是 ABV 的两倍，所以 80 度的威士忌是 40% ABV。

**年份:**很多威士忌都会有年份声明。基本上，在桶中陈酿赋予威士忌颜色和味道。没有陈酿，你就有了私酒(最近被更名为“白威士忌”)。在大多数地方，你不能称你的东西为威士忌，除非它在木桶中陈酿了至少一段时间(通常至少两年，但最短时间不同)。只陈酿几年的年轻威士忌通常不会宣传他们的年龄，但酿酒师在威士忌上投入的时间越多，他们就会越自豪，这一点会在标签上反映出来。

需要注意的一点是，这并不像“年份越多=威士忌越好”那么简单，尽管事实确实如此。威士忌在桶中放置的时间越长，它就越复杂，但这并不意味着年轻的威士忌只适合混合饮料和送给你的敌人。另外需要注意的是，与葡萄酒不同，威士忌不会在瓶中继续陈酿。一旦它在玻璃杯里，它就被冻结了——直到你打开瓶子，这时它将开始降解，你就在时钟 上了。

木材:威士忌在桶中陈酿，木材的选择决定了它的颜色和味道。你会经常在标签上看到陈酿过程中使用的桶的类型；如果你看到不止一种桶，你可以假设一个更复杂的风味特征(可能是更贵的威士忌)。但是这里有很多主观性，所以在你的味觉发展到足以知道你喜欢马德拉桶中的威士忌之前，就把这些信息归档吧。

**单一麦芽/混合物:**单一麦芽威士忌是在一个蒸馏器中用单一的发芽大麦或其他谷物生产的。谈到单一麦芽威士忌，你可能会想到苏格兰威士忌，但其他威士忌品种也可以是单一麦芽威士忌。混合是不同麦芽的组合——基本上是采用几种不同的威士忌蒸馏，并根据配方将它们组合起来，以达到一致的风味特征。两者都没有内在的优势。单一麦芽威士忌是独一无二的；混合可以是大师级的。

**酸醪:**这只是指在新批次中重复使用一些之前批次的醪单的做法。它增加了味道，有助于平衡果汁，所以在标签上看到它只是威士忌是如何制作的一个线索。

**单桶:**瓶中的威士忌从单桶中抽取，不与其他桶混合。这意味着威士忌会给你带来一些惊喜，其中大部分是好的，而不是混合在一起达到一致性。

**过滤:**您可能会在标签上看到“非冷冻过滤”。大多数威士忌都经过冷冻过滤以去除杂质，但一直有一种运动尽可能少地干预果汁的天然美味，所以一些威士忌自豪地告诉你，他们把所有的杂质都留在了 T2，伙计。这有时意味着你的威士忌不会完全清澈，但仍然很好喝。

## 威士忌的合法性

标签上的一些东西比威士忌本身更与营销或法律有关

**保税瓶装:**这是一个特定的美国法律术语，意思是来自一家酿酒厂的波旁威士忌，在联邦保税仓库中至少陈酿了四年，酒精度为 100 度。这可以追溯到 19 世纪<sup>的时候，威士忌制造商基本上用各种诡计毒害他们的顾客，所以在标签上显示“保税瓶装”意味着美国政府保证你的安全。如今，它实际上主要是关于波旁威士忌的“单一麦芽味”和基准陈年。</sup>

**表情:**有时候威士忌蒸馏师会给一个特定的装瓶命名，这就是所谓的“表情”名称。通常这意味着没有年龄陈述——例如，格兰威特" [创始人储备](https://www.theglenlivet.com/en-US/the-collection/founders-reserve) 。”

**小批量:**这本质上是一个毫无意义的营销术语。当然，它*可能*表明这是在一打桶中手工制作的定制表达。也可能不会。基本上，忽略它，除非你有一些内部知识，它实际上意味着什么。

这只是威士忌知识的冰山一角，但至少你会对标签上的数据有所了解。真正的好消息是，唯一正确的教育包括购买更多的威士忌和喝更多的威士忌。这是方法。