# 如何修复你摇摇欲坠的人行道路缘

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-repair-your-broken-sidewalk-curb-1848148779](https://lifehacker.com/how-to-repair-your-crumbling-sidewalk-curb-1848148779)

任何新房主发现的第一件事是，房子在建筑形式上基本上是熵的。从房子诞生的那一刻起，它就在死亡——被白蚁吃掉，被腐烂消化，最终遭受任何数量的灾难性自然灾害。你以为你借了一笔令人担忧的钱来为你和你的家人买一栋房子，但是你实际上买的是一份终生维修清单。

Watch

这包括你房子的外部——以及人行道和路缘。路缘石会受到很大的惩罚，有一天，你会疲惫地下班回家，发现路缘石裂开了，碎了，或者看到一个大家伙在某种神秘事件中消失了，这可能与虫洞有关。

如果你的路缘坏了或摇摇欲坠，你应该修理它——但首先，确认你可以合法地进行修理——在一些自治市，城市拥有你家外面的人行道，并禁止你做任何工作，或者业主协会(HOA)可能负责。如果是你来做，你可以试着雇一个承包商来修理，但是很多承包商对混凝土路缘的小修小补不感兴趣，这意味着你很可能会自己动手。以下是修理人行道路缘的方法。

## 评估路缘是否需要修理或更换

你需要做的第一件事是评估路缘的状况，以确定修理——相对于完全更换——是否合理。如果它只是在一个地方碎了或坏了，而其余的路缘看起来足够坚固，你可能可以修补它。如果路缘的大部分都消失了，或者有多处损坏，您最好更换整个路缘。好消息是，更换路缘石是一项规模更大、成本更高的工作，因此吸引承包商参与这项工作要比小规模维修容易得多。

然而，如果你觉得路缘需要修补，你可以自己动手做一些合理的修补工作。

## 清洁并修复该区域

首先，清理出需要修复的部分。你可以用强制通风或者用软管冲洗，然后用钢丝刷或任何硬毛工具擦洗。你要清除所有的灰尘和污垢，并确保所有松散的混凝土不碍事。专业提示:如果受损区域不断变大，显然有无限的松散材料供应，你的路缘可能比你想象的要糟糕得多，应该彻底更换。

一旦破损的地方被清理干净，你的下一步就要看你是选择用还是 [沙聚合物](https://usscproducts.com/specialty-coatings/curb-repair-kit/curb-repair-kit-curbfix/p/582/10456) 来修复路缘了。混凝土将最适合现有的路缘，但需要更多的工具和专业知识；沙聚合物很容易使用，即使你不是世界上最灵巧的人，但它可能不会持续很久。注意:你会看到“混凝土”和“水泥”这两个词经常互换使用，但从技术上讲，水泥是混凝土的一种成分。

## 如何用混凝土修补路缘

如果你选择像Quikrete的速凝混凝土或像 [Fusion-Crete](https://www.fusion-crete.us/repair-broken-curbs/) 这样的速凝混凝土，你的第一步是给修补处的表面涂底漆。不同的产品有不同的要求，所以检查你正在使用的特定混凝土的使用说明，看看他们推荐什么底漆。如果你完全不确定，任何一种混凝土粘合剂都比没有强。这一点很关键，因为混凝土通常不会很好地与自身结合，所以底漆在原始路缘的残余物和你的修复物之间起到了“抓取”层的作用。

**混合:**严格按照说明混合您的混凝土产品。一些产品会建议在混合物中加入一些东西来增加强度或耐用性——例如，Quikrete鼓励你在修理路缘石时在混合物中加入丙烯酸强化剂。如果说明书建议添加一种添加剂，添加它是一个好主意。戴上面罩、安全眼镜和橡胶手套，因为混凝土想杀死你。它非常具有腐蚀性，当你站在水桶上深呼吸时，它会将大量的灰尘散发到空气中。相信我:如果你不去搅拌你的混凝土，你的眼睛里会有灰尘，生命对你来说会突然变得非常珍贵。或者，你可以选择预混合混凝土补丁，但这些一般不会很强。如果你只想给自己争取一些时间，他们会没事的。

**形式:**如果你有很长一段路缘需要修复，创建一些简单的形式可以防止你的路缘溢出到街上。一些胶合板和一些砖块可以用来创建一个简单的形式——它不必很花哨，你只是想让它紧贴路边，这样它就可以在你装入维修材料时将所有东西固定到位。

**修理。**一旦你的修补区域被涂上底漆，你的混凝土被搅拌好，开始将混凝土装入修补处。必要时用你的(戴手套的)手和泥铲，试着把它涂到每一个角落和缝隙里，这样它就能粘在底漆上。尽你所能地把它推进去，但是保持这最初的一层相对较薄——半英寸或者更少的深度。让它静置，直到它开始凝固(查看你的说明，看看你需要工作多久)，然后用更多的混凝土填充剩余的修复部分。把它包好，然后用泥铲抹平定型。你需要这种修复看起来有多漂亮完全是个人选择。注意你有多少“工作时间”;一旦它落下，就是它了。移除模板(如果有的话)，并平滑侧面，。

一旦你完成修理，查阅说明书。有些产品需要你在一周左右的时间里每天滋润皮肤，有些产品马上就可以使用。

## **如何用沙子聚合物修补路缘**

像美国特种涂料公司(U.S. Specialty Coatings)的CurbFIX这样的砂状聚合物非常不可思议。它们看起来有点像未混合的水泥，但它们的行为有点像粘土。你也不需要粘合剂。你实际上只是拿一把这种东西(戴上好手套——这种东西也很腐蚀性，尽管灰尘通常不是问题)塞进你的修复区域，然后重复，直到你填满空隙。就像混凝土一样，建造一个简单的模型可以帮助你在工作时将聚合物固定住，你应该尽量将材料填进空隙中。

沙子聚合物没有凝固时间，所以只要你喜欢，你就可以修复。去镇上！发挥创造力！或者，你知道，塑造它，平滑它，直到你的心满意足，直到它看起来完美。一旦你感到满意，将修复的部分浸泡在水中，聚合物将在几分钟内硬化。一旦它被固化，用通常提供的密封剂涂上它是一个好主意。

就是这样！聚合物砂可能不会像混凝土产品那样经得起考验，这取决于它每天承受的压力有多大。但它的易用性抵消了这一点——几乎任何人都可以用它来修理路缘。额外收获:一旦容器被打开，这种聚合物在可用状态下不会持续太久，所以你还不如用剩下的部分来雕塑一个真人大小的自己的雕像。

没有人会想到他们的人行道路缘——直到他们开始四分五裂，你的房子成为众所周知的邻居眼中钉。一个简单的路缘修复几乎在任何人的技能和预算之内，而且你可以告诉每个人你已经解决了这个问题。