# 即使不会唱歌，如何在卡拉 ok 杀人

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-kill-at-karaoke-even-if-you-can-t-sing-1849501417>

你有没有去过卡拉 ok，羡慕地看着别人上台，而你却被自己的焦虑困住而不敢尝试？或者，更糟糕的是，你真的克服了你的恐惧吗？当你到达那里的时候，你会发现你唱不出一个音符，你在舞台上有着湿湿的意大利面？我可以用一个简单的提示来拯救你——对缺乏魅力的非歌手来说最完美的卡拉 ok 歌曲:冠军乐队的《龙舌兰酒》。



即使它几乎完全是器乐，这种普遍喜爱的曲调应该在任何有自尊的卡拉 DJ 的图书馆里。(尽管在你之前，他们可能从来没有人要求过。)

## **为什么《龙舌兰酒》是最完美的卡拉 ok 歌曲？**

《龙舌兰酒》是喜剧性的、没有天赋的公开表演的完美歌曲，原因有四:

*   每个人都知道并喜欢“龙舌兰酒”，但很少有人在卡拉 ok 听到过。
*   冠军们围绕三个高潮部分有益地组织了他们的歌曲，这些高潮部分可以由一个极度喝醉的表演者在没有任何音乐技巧的情况下完成。甚至是关于酒的事。
*   这是一首观众参与的歌曲——每个人都想大喊“龙舌兰酒！”和你一起。
*   它很短，只有两分钟多一点。你不会想因为这样的事情而不受欢迎的。

## **如何(何时)唱“龙舌兰酒”**

何时何地唱“龙舌兰酒”很重要。在一个稀疏的房间里或在夜晚开始时，这不是很好。这是一首“午夜”歌曲，在满是放松的人的房间里效果最好，他们开始对紧张的人篡改流行歌曲感到厌倦。

任何选择这首歌并大喊“龙舌兰酒！”在正确的时间这样的事情会被大多数卡拉 OK 人群接受，但是如果你外向，忠诚，并且不介意成为一个公众傻瓜，你可以提高“龙舌兰酒”。换句话说:把它变成一场表演。

承诺是任何公开表演的主要成分。如果你希望别人在任何情况下都关注你——卡拉 ok 酒吧，公开演讲，无论什么——你至少要假装对你的所作所为或所说的话有信心，所以抛开你的禁忌，让它自由飞翔。记住:每个人来这个酒吧都是为了找乐子，出丑，看别人出丑。你唯一可能做错的事情就是看起来不舒服。

我在下面提供了一些性能建议来帮助你开始，但是*不要练习*。你想要一种即兴的感觉，应该像你完全没有努力一样演奏——我的意思是，什么样的怪人会认真练习像在卡拉 ok 酒吧唱“龙舌兰酒”这样荒谬的事情，更不用说分析为什么这是一首完美的卡拉 ok 歌曲了？

### **第一节**

在这首歌的第一部分，你要尽可能保持你的能量。你想让自己看起来像是在期待重要时刻的到来。站直，微微点头，动动嘴唇，好像在数每一小节。偶尔看看你的手腕——如果你没戴手表，会更有趣。

当“龙舌兰酒！”部分来了，完全打破性格，并提供一个巨大的微笑和手势你的线。你基本上是在抄袭安迪·考夫曼的《大老鼠》。T3】

### **第二节**

这里，你要放松一点。你不需要变得很大，但是要看起来很开心。如果你能做到恰到好处，就跟着鼓掌。稍微动一下你的肩膀。摇头晃脑。与观众进行眼神交流。当你尖叫“龙舌兰酒”的时候指向别人

### **第三节**

你可能已经猜到接下来会发生什么了:你将要跳的是 [皮威·赫曼舞](https://www.youtube.com/watch?v=uDb00Mx7D7g) 。整首歌观众都在等你这么做，你要给观众他们想要的。不一定是全部(除非你是跳舞型的)。你后面的点/你前面的点就够了。

歌曲快结束的时候，可以随意说一句“各位！”用手指指着你的观众。除非你在地球上最紧张的卡拉 ok 酒吧，否则这里的每个人都会尖叫最后的高潮“龙舌兰酒！”和你一起。

## 不，你不应该只选择一首说唱歌曲

也许你在想，“如果我想做一首不需要唱歌的卡拉 ok 歌曲，我会选择一首说唱歌曲。”我求你不要这样做。

人声需要音高和节拍，说唱人声几乎总是非常复杂的节奏(不像“龙舌兰酒”)，关键是要做到正确。除非你知道你可以做一首特定的歌曲，否则你会搞砸说唱，即使是你已经听过一百万遍的歌曲，你最终会站在舞台上喃喃自语几分钟。