# 如何最终删除重复的 iCloud 通讯录

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-finally-delete-duplicate-icloud-contacts-1847271375>

iCloud 提供了一种简单可靠的方法来同步苹果设备上的联系人，这就是为什么它仍然是一个受欢迎的选择。然而，iCloud bug 有时会给你留下许多— *许多—* 重复的联系人。像登录和退出 iCloud 这样简单的事情可能会导致同步问题，从而在地址簿中留下成千上万的重复条目，这是没有人想要的。

Watch

然而，有几个快速的方法可以解决这个问题，我将带你一步步走过去。

## 使用 Mac 上的“通讯录”应用程序删除重复项

如果您有 Mac，您可以使用内建的“通讯录”应用程序删除重复的 iCloud 地址簿条目。为此，你首先需要检查 iCloud 通讯录是否与你的 Mac 同步，如果不同步，你将无法在应用程序上看到任何通讯录。为此，点击 Mac 主屏幕左上角的**苹果标志**，进入**系统偏好>苹果 ID** 。在“这台 Mac 上使用 iCloud 的应用程序”下，确保选中了**通讯录**。

完成后，在 Mac 上打开**联系人**应用程序。如果你找不到它，使用**命令+空格键**快捷键启动聚光灯搜索(或者 [尝试这些更好的选择](https://lifehacker.com/how-to-disable-spotlight-search-on-mac-and-replace-it-1847227585) )。在搜索栏中，输入**联系人**并打开应用程序。在这里，您可以看到联系人列表中所有重复的条目。要一次性找到所有重复项，请转到顶部的菜单栏并导航到**卡>查找重复项**。

几秒钟后,“联系人”应用程序会显示你有多少个重复的联系人。在这个弹出窗口中有一个复选框，它会询问您是否想要合并同名但包含不同信息的其他联系人，例如 John Doe 的两个条目，一个包含他的电话号码，另一个包含他的电子邮件地址。如果您也想合并这些联系人，可以选中此框。

当你准备好了，点击**合并，**联系人应用会完成剩下的工作。

## 手动选择并删除 iCloud.com 上的重复项

或者，您可以使用 iCloud.com 手动选择和删除重复的联系人。请记住，这种方法不适用于移动设备，如您的 iPhone。您必须在笔记本电脑或台式机上打开 iCloud.com 来访问 iCloud 通讯录。

若要开始，请在任何浏览器中转至 iCloud.com 并登录。登录后，点击**联系人**在网上查看您的地址簿。这将显示所有重复的联系人。你可以在 Mac 上按住**命令**或者在 Windows 上按住**控制键**，点击每个重复的联系人，直到你选择了所有联系人。

现在只需按下键盘上的**删除**按钮，就会弹出一个确认窗口，检查你*是否真的*想要删除这些联系人。你需要，所以选择**删除**来去掉重复的条目。

## 使用 Gmail 删除重复的 iCloud 联系人

如果你不想花几个小时选择 10，000 个重复的联系人，你可以快速将 iCloud 联系人导出到 Gmail，并清除谷歌服务上的重复联系人。在你继续之前，准确理解我们要做什么很重要——因为这种方法有失去所有联系人的风险。

我们将从 iCloud 中导出所有联系人，将其导入到 Google Contacts 中，并删除其中的重复联系人。然后，我们将从 iCloud 中删除*所有*联系人，并从 Google Contacts 中导入已删除重复的联系人列表。如果在此过程中出现任何问题，就有丢失联系人的风险，所以请确保备份所有联系人，并谨慎行事。

让我们从在任意浏览器中登录 [iCloud 联系人](https://www.icloud.com/contacts/) 开始。打开 iCloud 联系人后，点击左下角的**齿轮图标**，然后点击**全选**。在 iCloud.com 上选中所有联系人后，再次点击**齿轮图标**并选择**导出 vCard** 。这将导出一个包含所有联系人的. vcf 文件，您可以将其保存在计算机上的任何位置。

现在在浏览器中登录 [谷歌联系人](https://contacts.google.com/) 。为了避免混淆，最好使用一个没有保存过联系人的新谷歌账户。当你登录后，点击左窗格中的**导入**按钮，并点击弹出窗口中的**选择文件**。找到。从 iCloud 导出的 vcf 文件，选中它，点击**导入**。

Google 通讯录需要几秒钟时间来导入您的所有联系人。完成后，所有导入的联系人将整齐地排列在左窗格的标签中。上面通常写着:“进口日期。”导入所有联系人后，在左侧窗格中选择**合并&修复**，位于**常联系**按钮下方。

这将显示所有的副本，并让您合并它们。如果它没有显示任何建议，请刷新页面一次以使其生效。查看是否显示了所有重复的联系人，然后点击**合并所有**。最后，点击左侧窗格中的**联系人**按钮，检查是否所有联系人都已合并。

现在是时候导出这些合并的联系人了。在 Windows 上按 **Control+A** 或者在 Mac 上按 **Command+A** 选择所有联系人，点击顶部搜索栏下方的**三点**图标。选择**导出**。在弹出窗口中，选择**导出为**下的 **vCard** ，点击**导出**。现在把这个文件保存在你电脑上一个安全的地方。

让我们把这些固定联系人带回 iCloud，好吗？在任一浏览器中返回 [iCloud 联系人](https://www.icloud.com/contacts/) ，点击左下方的**档位图标**，点击**全选**。你可以再次点击**齿轮图标**，点击**删除**从 iCloud 中删除你所有的联系人。

完成后，再次点击 iCloud 通讯录中的**档位图标**，选择**导入 vCard** 。现在导入您刚刚从 Google Contacts 导出的联系人文件。这将修复您在 iCloud 上的所有重复联系人。

## 使用 iPhone 应用程序删除重复的联系人

对于那些没有电脑的人来说，有一个 iPhone 应用程序可以快速删除所有重复的联系人。如果 iPhone 上的联系人应用程序可以完成这项工作，那会好得多，但遗憾的是，在我们生活的时间表中，这还不可能。

这就是为什么我们要用第三方 app 来快速完成任务。我查看了很多可以让你删除重复联系人的应用程序，但大多数似乎都太贵了，或者隐私政策不明确(或令人担忧)。幸运的是， [重复联系人固定器](https://apps.apple.com/app/duplicate-contacts-fixer/id1450145188) 价格不贵，它的应用商店页面显示它不收集任何数据，所以这就是我们要用的应用。

遵循以下步骤:

1.  下载重复的联系人固定器并打开应用程序。
2.  当应用程序要求时，允许它访问您的联系人。
3.  您可以免费删除三个重复的联系人。“专业”升级每年花费 3 美元。(我将向您展示如何确保它不会自动续订。)
4.  购买 Pro 升级后，该应用程序会提示您将联系人备份到一个. vcf 文件中。轻按 **Yes** ，将文件保存在 iPhone 上的任意位置(如 iCloud Drive 中的文件夹)。
5.  现在点击应用程序主屏幕上的**查找重复项**。
6.  几秒钟后，该应用程序将显示您的手机上有多少重复的联系人。然后你可以点击**删除重复**。
7.  该应用程序将从您的手机中删除所有重复的 iCloud 联系人。
8.  最后，是时候停止订阅自动续订了。打开 App Store，点击右上角的**个人资料图标**。
9.  选择**订阅>重复联系人修复**。
10.  点击**取消订阅**，并在弹出窗口要求您确认时进行确认。取消自动续订后，你仍可以在一年内使用该应用的功能。

完成后，你还应该了解如何将所有照片从 iCloud 转移到 Google 相册 T3。