# how to not be a sore loser 1821255239

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-not-be-a-sore-loser-1821255239>

前生活黑客作家 Patrick Allan 曾经解释过如何避免在竞技游戏 中成为输不起的人。这对于任何比蹒跚学步的孩子大的人来说都是有用的建议，但为了将他的经验应用到更高风险的环境中，这也是值得重温的。比如说选举。



### **马上祝贺获胜者**

艾伦说:“一个简单的握手或‘做得好’就能完全把人们的注意力转移到他们身上。”“这样，如果你需要生闷气，你可以自己去生，不会引起不必要的注意。”当约翰·麦凯恩在 2008 年总统选举中输给巴拉克·奥巴马时，他不仅通过私人电话向获胜者表示祝贺，他还发表了一场演讲，试图将自己的支持者聚集到更伟大的事业上来——所有美国人的成功和福祉，而不仅仅是那些投票给某个政党的人——在一场雄辩的演讲中。

### **思考现实世界的后果(或缺乏后果)**

“你想证明你是最棒的，”艾伦说，“你应该得到尊重。这种想法很难动摇，因为它在你的个性中根深蒂固，但当事情变糟时，它真的会让你变得最好。”特别是在总统选举的时候，重要的是要考虑到如果一个候选人拒绝接受一个自由公平的民主程序的结果的后果。如果美国人不能信任选举过程的完整性——特别是如果古怪的主张或阴谋论得到没有或误导性证据的支持——[它对国家的伤害大于它对单个候选人的帮助](https://www.distractify.com/p/what-happens-if-the-president-refuses-to-leave-office) 。如果你真的认为自己是赢家，你可以遵循法律程序——但是仅仅因为你不喜欢结果而用似是而非的诉讼来阻碍政府继承的自然进程就不是一回事了。

### **如果太多，就离开这个环境**

根据艾伦的说法，“什么都不说总是比说或者做一些你以后会后悔的事情要好。如果你内心怒火中烧，离开桌子，放下控制器，从办公桌前站起来，或者在长凳上坐下。在别人看来不会一直好看，但总比甩胳膊尖叫好看。”如果你习惯于每当事情不顺心时就跳到社交媒体上抱怨，现在可能是时候关掉手机了。

### **练习成为优雅的赢家**

艾伦说:“做一个优雅的赢家可以帮助你避免成为一个输不起的人。”。“如果你能在碰巧获胜时避免幸灾乐祸或胡说八道，你的对手可能会回报以同样的尊重。”当然，如果你有一段输不起的历史，你就不能指望当你被赶下神坛的时候，人们会突然对你心慈手软。但也许是将来要记住的东西？



### **记住你为什么从**开始玩游戏

艾伦说，你需要记住这一切的要点。“争强好胜没什么，没有人说过你必须享受失败，但重要的是要正确看待事情。输赢只是整个经历中非常小的一部分。”再举一个总统竞选的例子——获胜者负责领导这个国家，并制定一个将影响亿万人民生活的议程——不言而喻，赌注远远高于安慰你自己的自我。

总之，艾伦说，“失败是一个学习的机会，一个变得更好的机会，一个向他人证明失败不会动摇你的机会。失败会带来伤害，因为我们害怕别人会失去对我们和我们能力的尊重，但如果你能坦然面对失败，无论发生什么，你都会赢得尊重。”

学会如何失败是很重要的，尤其是如果你还会有更多的失败。

*这篇文章最初由 Nick Douglas 于 2017 年 12 月发表，Joel Cunningham 于 2020 年 11 月 9 日更新，添加了更新的上下文和新的标题图像，并使内容符合当前的 Lifehacker 风格。*