# how to speak your partners love language to have better 1848591548

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-speak-your-partners-love-language-to-have-better-1848591548>

解读和理解你的伴侣在卧室里的喜好、厌恶和兴趣，常常会让你觉得你们俩在用外语交谈。例如，你可能更喜欢在做爱前后拥抱，以显示你有多在乎，而你的伴侣可能更喜欢积极(甚至肮脏)的交流作为亲密的形式。性生活不和谐可能会让你们双方感到困惑、被忽视，甚至不满足。

输入:加里·查普曼的 [*的* *五种爱情语言*](https://www.5lovelanguages.com/) 。在提出每个人都用不同的语言理解和接受爱的理论后，这位关系专家创造了无处不在的术语“爱的语言”——准确地说是五种语言:服务行为、身体接触、优质时间、肯定的话语和接受礼物。



如果说你伴侣的爱语可以改善你们在日常生活中的关系，那么在你的性生活中应用这些知识可以带来更多的亲密，更好的交流和联系，最终，更好的性生活。

“交流和知识是亲密关系的关键，”婚姻和家庭治疗师 Ana De la Cruz 说。 “这一切都始于你对你的伴侣了解多少。知道他们喜欢什么，不喜欢什么，什么感觉好，什么感觉不好，会引导你到正确的地方，以便享受性爱。了解伴侣的爱语将有助于你确定为了享受性生活，你需要采取什么步骤。”

如果你不知道你的爱情语言，你可以在查普曼的网站 上看看这个 [30 个问题的测试，找出你的爱情语言，同时记住你可能有不止一种。德拉克鲁兹建议，如果你知道你的爱语，但还没有和你的伴侣谈论过，不要猜测你的伴侣喜欢什么(这是我们大多数人都在做的)，努力留出一些时间来进行这样的对话。](https://www.5lovelanguages.com/quizzes/)

德拉克鲁兹说:“和你的配偶坐下来，问问你做了什么让他们感到被爱，问问他们的爱语，也用温和的方式交流你的爱语。”然而，她指出，重要的是要记住，在亲密关系方面，男人和女人是非常不同的。



“女人在感情上被照顾时会有性反应，男人在感情上被照顾时会有性反应。所以采取所有必要的措施来享受性爱。亲密地了解你的伴侣，理解爱情语言比加里·查普曼书中描述的五种爱情语言更进一步——但查普曼书中提到的五种是一个很好的起点。”

当然，每个人都有不同的性偏好，包括在爱情语言方面。虽然这不是一个放之四海而皆准的情况，但它可能会为以后和你的伴侣尝试什么提供灵感。

## 服务行为

认证性爱专家伊莎贝尔·尤伦 说:“在卧室里的服务行为可以是花时间专注于你伴侣的快乐，或者做一些你知道他们真正喜欢的事情。”。"这些行为在没有被要求的情况下被提供时更有意义."

比如，Uren 说，如果你知道你的伴侣在前戏中喜欢什么，比如口交，当你施展你的魔法时，让你的伴侣坐下来享受。



“你也可以花时间探索他们的全身，找到他们隐藏的甜蜜点，了解什么真正让他们兴奋。”

如果你们都被束缚住了，你也可以问你的伴侣是否可以把他们绑起来，让他们享受在你为他们服务时成为关注的焦点。根据 Uren 的说法，如果他们喜欢服务行为，甚至为你的伴侣端上一杯饮料或在性交后用毯子把他们裹起来都能让他们感觉到真正的爱。

## 身体接触

虽然看起来身体接触在性爱中是理所当然的，但 Uren 说有很多方法可以探索彼此不同类型的接触。例如，你可以给你的伴侣按摩，或者探索温度和感觉。你也可以通过一些性感的接触来建立一整天的期待，包括在厨房里和你的伴侣擦肩而过，捏捏他们的屁股，或者在脖子上偷偷一吻。

在床上的时候，尝试不同的性爱姿势，比如莲花或者摇摆木马，也是更多爱抚的好方法。当然，不要忘记通过拥抱、牵手或温柔抚摸来享受性交后的快乐。



## 优质时间

“当你把时间花在性上时，重视高质量时间的人会感到被爱，这包括尽量减少分心，留出时间充分联系，”Uren 说。“实际上，这可以包括安排一个性感的约会之夜，把手机放在卧室外面，花时间改善性生活。”

在卧室里共度美好时光也意味着不要急于和你的伴侣做前戏。Uren 提供了另一个很好的建议:“慢慢来，向你的伴侣展示你的全部注意力，并加入培养联系的活动，如凝视对方的眼睛和练习同步呼吸。”

选择可以进行长时间亲密接触的性爱姿势，比如拥抱或者性交对齐技术，也可以被认为是和你的伴侣在床上度过的美好时光。“你可能还想探索边缘来引出他们的快乐，并真正让他们觉醒，”Uren 说。

性交后继续和你的伴侣在一起对那些喜欢高质量时间的人来说同样重要，所以尽量不要睡着，匆忙离开，或者被你的手机分心。相反，花时间聊天和拥抱。



## 肯定的话语

Uren 说:“如果一个伴侣的主要爱的语言是肯定的话语，他会喜欢很多关于他们自己、他们作为爱人和伴侣的技能以及总体关系的积极反馈。

为了营造气氛，你可以考虑在那天早些时候给你的伴侣发一条性感的信息，让他们知道他们在你的心里。赞美他们，或者告诉他们你喜欢性生活的什么，你有多喜欢被他们打开。

做爱时说话也是你想为喜欢肯定话语的人做的事情。乌尔森建议，面对面的姿势可以让你在伴侣耳边低语。“但不管你处于什么位置，一定要让你的伴侣知道他们做了你喜欢的事情。”记住:保持积极和肯定。

做爱后，花点时间赞美你伴侣的床上能力，或者简单地告诉他们你爱他们。



## 接受礼物

乌尔森建议，如果你的伴侣的爱语是接受礼物，那么用新的内衣、新的性玩具或一些性感的卧室配件给他们惊喜，比如按摩油或任何 BDSM 装备，都是好主意。你甚至可能会有点创意，为你的伴侣写你自己的情色故事，或者为你的伴侣制作你自己的性感礼券来兑现。

但是礼物不一定是有形的物品。“如果你的伴侣暗示想在卧室尝试某种姿势或活动，主动提出和他们一起尝试，”乌尔森说。“或者，让他们选择他们最喜欢的性爱姿势，或者给他们一些新的性爱配件，比如一个增强姿势的枕头或者一些床下约束物，来帮助你提升你的姿势游戏。”

在你的冰箱里放些他们喜欢的零食或饮料，作为性爱后的小小款待，也是一种很好的方式来表达你伴侣的爱语。当谈到这种爱的语言时，体贴会起很大作用。

交流我们的需求和理解我们的伴侣在卧室里的需求有时会有点棘手。然而，通过和你的伴侣一起学习你的爱情语言，你不仅能更好地拉近关系，还能享受更多的性满足。

