# 如何选择合适的微波炉，因为它们比你想象的更不一样

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-choose-the-right-microwave-because-they-more-1849619590](https://lifehacker.com/how-to-choose-the-right-microwave-because-theyre-more-1849619590)

虽然我们中的一些人把我们的微波炉当成低质量的卷饼机，但新技术已经使烹饪比你想象的更广泛的食物变得更容易。如果你愿意，你可以用微波炉做一顿饭，许多人认为微波炉是厨房的必需品，即使他们只是用来加热剩菜和咖啡。

Watch

但是仅仅因为我们经常使用我们的微波炉并不意味着我们理解它们——当人们去买一个新的时，这变得很明显。需要考虑的特性和规格范围很广，选择合适的微波炉首先要知道你将如何使用它。如果你想买一台新的微波炉，这里有一个指南，告诉你选择合适的微波炉需要考虑的所有事情。

## 不同类型的微波

你的第一个决定是你需要什么类型的微波炉:

*   **台面。**这通常是最便宜的选择，它被设计成放在你的厨房台面上，并插入墙上的插座。它占用了宝贵的柜台空间，但可以根据需要移动。
*   **超范围。**微波炉可以安装在橱柜下和炉灶上方的支架上。这是有道理的，因为它让你所有的热量烹饪在一个地方。如果更换现有的微波炉，请确保您知道旧的是如何安装的——通常有一个金属支架来承担将其固定到位的重任，并且您希望确保您的新微波炉将适合现有的支架或提供一个新的支架。超范围的型号通常也会在你做饭的时候连接到你厨房的排气管并通风。
*   **墙内。**这些微波炉被设计成嵌在墙壁里，通常经过加工和修剪，给它们一个完美的外观。如果你不方便的话，你可能需要一个承包商来安装。这里的一个考虑是选择一个共同的大小和形状——你可以找到古怪的“高”微波炉，但如果你选择了一个，你会被锁定在那个古怪的轮廓很长一段时间。
*   **抽屉。**抽屉式微波炉通常是最贵的选择，它位于厨房的下层橱柜中，通常是抽屉的位置，它们也可以像抽屉一样拉出。这些可以让你的柜台保持整洁，而且更容易使用，因为你不用伸手去拿热腾腾的碗和东西。此外，抽屉微波炉可以完成，以配合你的橱柜，隐藏电器，直到你需要它。

当然，你对微波炉类型的选择可能会受到你现有设置的限制，但是如果你正在装修，这是你拥有一些代理的机会。

## 不同种类的微波炉要多少钱

微波炉的价格差别很大，所以了解你的预算对缩小你的选择范围大有帮助。一般来说，以下是你在不同类型的微波炉上的花费:

*   工作台面: $50到$300，尽管低端包括功率不足的烤箱(见瓦数部分)，除了偶尔吃点小吃外没什么用处。
*   **超范围:** $200到$400。
*   **内置:** $400到$ 1000(不包括安装和修整工作)。
*   **出票人:【1,000美元到2000美元(不包括安装和整理)。**

## 考虑你的微波炉的大小

当谈到你的微波炉的尺寸时，有两个考虑因素:里面和外面。

*   **内部:**所有微波容量都以立方英尺为单位，高端从0.5立方英尺到约2.2立方英尺不等(通常称为“ [大容量](https://www.whirlpool.com/kitchen/cooking/microwaves/countertop/p.0.5-cu.-ft.-countertop-microwave-with-add-30-seconds-option.wmc20005yw.html) “微波”)。较小的型号足够大，可以放入一个餐盘或一袋爆米花，但仅此而已。最大的微波炉可以容纳更大的炊具和更多的物品。大多数人需要介于两者之间的东西，通常在1.5立方英尺左右。如果你发现自己用微波炉加热了很多大盘子，那就用大盘子。如果你偶尔扔进一袋爆米花，你可以吃小份的。
*   **外观。**你还应该考虑你的外形尺寸。大多数超系列型号都是为标准烤箱尺寸设计的，但是如果你要更换现有的烤箱，你应该先测量一下，确定你需要的尺寸。如果你选择台面模型，这完全取决于你的空间需求。设计用于角落的微型微波炉 [已经存在](https://www.whirlpool.com/kitchen/cooking/microwaves/countertop/p.0.5-cu.-ft.-countertop-microwave-with-add-30-seconds-option.wmc20005yw.html) ，但是如果你有多余的台面空间，你可以放得更大。这是一个考虑你目前的微波炉在你的柜台上工作得如何的机会，并根据需要进行调整。

## 微波功率很重要

微波炉的另一个核心方面是它的功率有多大。你可能会注意到，根据你的瓦数，微波炉食品有不同的说明——瓦数越多，功率越大，东西变热得越快——根据的说法，700瓦的微波炉可以在大约两分钟15秒内爆一袋爆米花，而1500瓦的烤箱可以在不到一半的时间内为你提供这种食物。当然，瓦特越多，也就越贵。

在商业领域，你可以买到高达2400瓦的狂野微波。对于你的家，你会发现最高约1250瓦。一般来说，你会希望保持在700瓦以上，900-1000瓦是大多数烹饪应用的最佳功率点。但是无论如何——如果你有钱，并且需要把蹦蹦跳跳的时间减少45秒，那就加大吧。

## 最常见和最重要的微波特性

最后，现代微波炉有太多的选择。事实上，即使是基本款也带有预编程的按钮，用于爆米花、烤土豆或加热旅行杯咖啡。不管你的微波炉有多贵，至少读一遍手册来解开它的一些特性是值得的。您应该考虑的其他选项:

*   多用途:你可以找到与其他烤箱技术相结合的微波炉，如对流烤箱、烤面包机、烤肉炉或空气油炸锅，给你带来二对一的优势。如果你的空间有限，或者你准备了精心制作的饭菜，这就更好了。
*   **儿童锁定:**如果你的孩子喜欢打开东西和调查，儿童锁定功能可以防止他们在你在*叮之后取回东西有点太慢时打开微波炉并烫伤自己。*
*   **可选旋转:**微波通过猛烈撞击无线电波，使其分子振动来烹饪食物，大多数旋转食物是为了均匀效果。但如果你有一个适合微波炉的大盘子或平底锅，但不容易转动，你可能希望能够关闭旋转，手动转动你的盘子。
*   **置物架:**用你的微波炉做很多菜？有能力插入一个架子，这样你就可以同时烹饪两种食物，可以节省大量的时间。

微波炉是令人难以置信的发明。买太多(或太少)的烤箱，或者买一个不适合你的烹饪空间的电器都会削弱微波炉的优势，所以在你做出承诺之前，一定要考虑你需求的每个方面。