# 如何判断你已经超越了你的关系

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-tell-when-you-grow-over-your-relationship-1849508154](https://lifehacker.com/how-to-tell-when-you-ve-outgrown-your-relationship-1849508154)

如果你处于一段长期的关系中，你知道它们会充满起起落落，经历许多成长的痛苦。这些高潮和低谷大多发生在每一个伴侣成长和进化的过程中。但是，虽然我们愿意认为随着时间的推移，我们与我们的伴侣一起成长，但情况并不总是如此。

Watch

“每段感情都有目的。约会教练兼和谐关系专家说:“有些是为了永远，而大多数是为了‘现在’或‘一段时间’。“当你觉得你已经超越了一段关系，那段关系已经到了它的到期日，这没关系。这是一个健康的释放时间。”

豪斯说，最基本的是，感觉自己已经超越了你们的关系可能意味着你在生活方式、健康、习惯、职业或偏好方面已经改变、成长、提升，而你的伴侣却停留在原地——或者没有以与你相同的速度和步伐改变。

此外，她说，“你可能会觉得你的伴侣停滞不前，你可能会把他们视为你过去的反映，你可能会觉得你已经超越了他们，这让你感到不舒服。”

豪斯说，如果你一直试图强迫关系变成另一种样子，你就有可能把关系从一个学习的机会变成一个潜在的有毒甚至有害的机会。

“这并不意味着当你觉得你已经超越了你的伴侣时，你就应该停止交往。这是时候进行一次谈话，并确定这是否也是一个激发你的伴侣改变和成长的过渡性机会。如果你的伴侣愿意，也给他们一个成长的机会。”

超越一段关系可能很难接受，但知道并理解它的一些迹象可以很好地表明你现在所处的位置以及你想如何向前发展。这里有一些要考虑的。

## **你的伴侣提醒你曾经的你，这触发了你**

根据豪斯的说法，你已经超越了你们的关系的一个主要标志是，如果你的伴侣让你想起你曾经是谁，因为他们仍然从事你们刚在一起时相同的旧的超越活动、习惯和空间。

她说:“你已经努力停止、成长并远离这些行为，但你的伴侣在那个老地方很舒服，这让你感到沮丧、愤怒、怨恨或悲伤。”“你可能还会觉得他们在试图拖你的后腿，这让你很生气。或者也许你有一部分想念你以前的方式和生活方式，你的伴侣诱惑你回去，让你很难继续前进。”

通常这种情况会发生在你认识你的伴侣很长时间的时候，或者在你生活中一个重要的转变时期之前。“你可能有过现实检查或改变生活的经历，让你决定改变自己的方式，以不同的方式做事，但你的伴侣没有同样的改变启示。”

## **你觉得你一直在告诉你的伴侣更加努力，做得更多，做得更好**

你觉得自己像你伴侣的父母或导师吗？当你不断地要求你的伴侣做出改变，或者觉得你比你的伴侣投入更多的精力和精力在伴侣的成长上时，你开始觉得自己像个唠叨的人吗？那你可能已经超越了这段关系。

豪斯解释说:“你的伴侣可能更倾向于随波逐流的类型，这种类型的人在一开始你会觉得很有吸引力，很受钦佩。”“但现在现实生活已经到来，你需要你的伴侣在生活中提升，变得更好，更进化。你开始怨恨你的伴侣，因为你开始觉得自己是唯一一个推动改变的人，而事实上你是在推动改善。当你有更强的目标导向性时，这种情况就会发生。”

## 当你和新朋友或新同事在一起时，你的伴侣会让你感到尴尬

豪斯说，另一个迹象是，如果你的伴侣在你过去的生活中更适合你的老朋友，但你的新朋友和协会是不同的，你的伴侣不再觉得他们属于这个新群体。例如，也许你会注意到他们在交流、兴趣甚至穿着方面的巨大差异。

“因为你刚开始尝试融入并创造这个群体，新鲜感可能会很脆弱，所以你不想介绍任何可能让他们质疑你到底是谁的人，”豪斯解释道。“既然你的伴侣反映了你是谁，但他们仍然停留在他们的旧风格中，你的新团队可能会怀疑你的个性表现是否只是一种装饰或门面。”结果，你可能会觉得你和你的伴侣走在两条不同的轨道上。

## **你发现自己在寻找一个更像你的人**

“随着你的成长和发展，你的新兴趣、对话、信仰和风格可能会引导你寻找与你有相同兴趣、对话、信仰和风格的人，”House说。“除了与你分享，与你有相同偏好的人可能会帮助你进一步探索、拓展和深化你新的一面。你会被这些对话带来的兴奋和兴奋所吸引，而对和你的伴侣进行同样的对话不感兴趣，尽管这种对话很舒服。这会造成内心冲突，导致悲伤、后悔、沮丧和烦恼。你可能不喜欢自己在精神和情感上迷失，但同时，你知道自己需要更多。”

如果你想和你的伴侣一起解决问题，豪斯推荐3Cs:沟通创造清晰创造自信。“交流你的感受、需求和目标。谈论不同的行动步骤，以及如何互相帮助来激活它们。谈论一个现实的时间框架，并决定在那时重新联系他们的状态。如果过了这段时间，他们还没有花时间或精力去改变，可能他们真的不想改变，他们这样做只是因为你在强迫他们。如果他们拒绝做出改变，或者事实上，他们做出了改变，可能会有怨恨，这在一段关系中是不健康的。你们俩都需要得出这样的结论:这段关系是行不通的，你们有着不一致的不同生活目标。”