# 如何用你的声音解锁你的iPhone(以及为什么你不应该这么做)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-unlock-your-iphone with-you-voice and-why-you-1847827335](https://lifehacker.com/how-to-unlock-your-iphone-with-your-voice-and-why-you-1847827335)

想只用语音解锁iPhone吗？是的，有一种方法可以让它发生，就像我们在 [【抖音】](https://www.tiktok.com/@frankmcshan/video/7013519736570973445)上发现的那样。不，它也不需要你和Siri说话。迷茫？我们将向你展示如何使用你选择的语音命令解锁你的iPhone，同时为什么你只应该把这个当成一个派对恶作剧。

Watch

## 用语音指令解锁我的iPhone安全吗？

要使用语音命令解锁iPhone，您需要使用一项名为“语音控制”的辅助功能。这允许您发出语音命令来模拟点击屏幕。这是一项面向运动控制能力下降的人或难以点击iPhone触摸屏的人的功能。对于许多人来说，这是一个不可或缺的功能，但用它来解锁iPhone可能并不总是最好的主意。

做这件事有三个主要的注意事项。首先，由于语音控制，你的iPhone麦克风将一直监听命令，这可能会更快地耗尽你的电池。第二，任何知道语音命令的人都可以用它来解锁你的iPhone，这比一开始就使用密码要好。最后一个问题是，即使你禁用了Face ID或触控ID，你也可能需要在你的iPhone屏幕上向上滑动一次才能让它工作，所以它本身并不是完全免触摸的。

如果你想在聚会上展示一个隐藏的功能，这个功能很棒，但是要注意，它会因为更容易解锁而损害你的iPhone的安全性。仅仅因为这个原因，大多数人应该避免使用它。

## 如何使用语音命令解锁iPhone

若要使用语音命令解锁iPhone，首先请确定您有一个四位或六位字符的密码。你可以通过前往**设置> Face ID &密码>更改密码**来更改你的密码，在带有home键的iPhones上可能会被标记为**触控ID &密码**。这是因为您将使用语音控制来模拟一系列按键，因此您的密码越长，模拟起来就越困难。

另外，你可能要考虑禁用Face ID，因为当你看着你的iPhone时，它就会解锁。如果你不想这样做，你可能需要用手指挡住前置摄像头才能使用这个技巧。

接下来，进入**设置>无障碍>声控**并启用**声控**。

完成后，进入**定制命令>创建新命令…** 。

在**短语**下，输入您喜欢的解锁命令。尽量不要使用Open之类的常用词，以免不小心解锁了你的iPhone，并且记住这个短语必须是可以说的，也就是说 *aosidaoisd* 之类的假词是行不通的。

当你设置好短语后，点击**动作**并点击**运行自定义手势**。

这将打开一个页面，您可以点击屏幕来记录手势。现在凭经验猜测密码的数字将出现在屏幕上的什么地方，并按正确的顺序点击这些部分。例如，如果您的密码是1233，请轻按1通常出现的区域，然后轻按2出现的区域，再轻按3出现的区域两次。最后点击右上角的**保存**按钮，在网页上点击左上角的**新命令**，最后点击右上角的**保存**。

你终于准备好了。现在先锁定你的iPhone，然后唤醒屏幕并向上滑动以确保密码屏幕出现。然后说出你的命令，你会看到iPhone自动键入它。

您可能需要重复录制几次手势，以确保按下了正确的按钮，因为您是在空白屏幕上录制手势，最佳猜测可能会与密码数字的实际位置有所偏差。

## 如何在iPhone上禁用语音解锁

最后，当你已经受够了或者想关掉，回到**设置>辅助功能**，禁用**声控**。您也可以进入**设置> Face ID &密码**来撤销您之前对这些设置所做的任何更改。