# how to take control of a micromanaging boss 1847468589

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-take-control-of-a-micromanaging-boss-1847468589>

当你找到一份好工作时，你 觉得长大了自信了。当你的老板变成了那些中的*之一，不断地检查你并监督你的工作时，你很容易会觉得自己像个孩子。*

不得不详细描述你一天中的每一个时刻，而不是独自一人去完成好的工作，这是令人沮丧和适得其反的。以下是如何对付一个微观管理的老板。



## **冷静地和你的老板讨论这个问题**

如果你的老板看起来是一个善良的人——即使有点神经质——他的行为没有敌对的动机，你应该从试着和 T2 谈一谈开始。在他们的日程表上安排一个短暂的时间进行一对一的谈话，确保你既自信又温柔。回想一下你在小学学过的表达感情的方式:“你 __________ 的时候我感觉到了 _________，因为我觉得它的意思是 _________”

将付诸行动，它可能看起来像这样:“当你如此密切地监视我时，我感到沮丧，因为我认为这意味着你不信任我做好我的工作。”

在接下来的聊天中，提醒他们你将通过你的输出向他们展示你的结果，而不是每分钟更新你在做什么，你是如何做的，以及你当天完成了什么。问问你的老板，他们是否有可能给你一个星期的时间，让你自己处理自己的事情，只在工作完成后检查你的工作。告诉他们你很乐意参加定期检查，但是不得不报告你一天中的每一个细节是实际上是*T4】阻碍你的生产力。*



## **展示，不告诉**

罗杰·斯蒂芬斯是纽约市的一名销售代表，他深知自己的老板对自己工作的每个细节都太感兴趣。他说，那个老板非常感兴趣，所以他拒绝在这里使用他的真名。(唯一比糟糕的工作环境更糟糕的是没有工作环境，所以我们不要让斯蒂芬斯因为试图帮助你而被解雇。)

他给任何处于类似情况的人的建议都很简单:你必须向老板展示，而不是告诉他们，你可以不被打扰。

“我只是把他们拒之门外，尽我所能做好我的工作，保持低调。实际上，我只是度过了一天，”他说。“至于建议，就是这样。做好你的工作。进去，出来。”



## **必要时升级问题**

如果你已经达到或者超过了你的工作目标*并且*和相关经理谈过了，但是你仍然被追逐，就像我们在美国公司里说的，是时候向上跑了。你的老板有一个老板，如果下级老板给员工制造了一个糟糕的局面，那个更大的老板可能会干预。

话说回来，*你的*老板焦虑的风格可能是他们从上面得到的压力的反映，所以在你前进的时候感受一下这种氛围。如果“大老板”看起来同样微观管理和强烈，这可能不会起作用。

然而，如果他们看起来稍微平静了一些，确保你有备而来。保留与你专横的老板之间的电子邮件、休闲裤或面对面交流的例子，以及这些交流所涉及的工作记录。再次，*向上级展示你自己的工作效率很高，不需要额外的指导或保姆。*

斯蒂芬斯说:“如果事情发展到了你无法再忍受的地步，那么你可以和职位更高的人谈谈，向他们解释你的感受。”“你还需要把一切都写下来。如果他们给你一个任务，而你已经完成了，把它写下来。如果他们给你一个关于它的问题，把它写下来。当所有人都坐下来的时候，你就有足够的证据证明你被欺负了。”



## **记住，这可能真的不是关于你的**

除非你真的不擅长你的工作——如果是这样，那就振作起来！——这与你的老板的关系比与你的关系更大。他们可能担心自己不是一个有效的领导者，或者无法取得成果，所以他们投射出这种不安全感。

请放心，如果你正在实现你的目标，完成你的任务，你做得很好。无论如何，除了你的职位，你还有更多，所以不要让这种吹毛求疵影响你的自我形象。

“微观管理的经理要么对他们的团队没有信心，要么不擅长管理，所以他们会照章办事，”斯蒂芬斯说，他仍然理解这对老板在人的层面上意味着什么:“这是可以理解的，因为每个人都必须发挥自己的作用。”

他补充说，不管怎样，微观管理型老板“对自己或他们的管理方式没有信心”，所以保持高昂的情绪、记录所有事情、将问题升级直到有人倾听，这取决于你。如果没人听， [这里有一些建议，教你如何在不被现任老板发现的情况下找到新工作](https://lifehacker.com/how-to-look-for-a-new-job-without-tipping-off-your-boss-1847395198) 。

