# 如何在微波炉(和烤箱)中制作简单的面糊

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-an-easy-Roux-in-the-microwave and-oven-1848187134](https://lifehacker.com/how-to-make-an-easy-roux-in-the-microwave-and-oven-1848187134)

每年，我都会用吃剩的感恩节火鸡做火鸡秋葵汤 ，每年我都会抱怨搅糊了。 [面糊](https://lifehacker.com/the-grown-up-kitchen-how-to-make-a-damn-roux-1795071921?rev=1639074912496) 不难制作。将等量的脂肪和面粉混合，搅拌至光滑，然后烹饪，不断搅拌——我真的是说不断搅拌——直到达到你想要的颜色。

Watch

如果你正在做一道简单的肉汁，一个金发碧眼的面糊就可以了；但是如果你在做秋葵汤，你会希望它变成黑巧克力色，而且把它放在炉子上需要至少45分钟的连续烹饪和搅拌，通常会更久。

我不喜欢在任何一个地方停留那么久，最近我在推特上表达了我的不满，当时我正在为我2021年剩下的火鸡秋葵汤做面糊:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1464770952781201412&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1464770952781201412&autosize=1) 

在我发了这条微博后，一些人回应说他们用烤箱做，另一个人建议用微波炉。我从来没有从我做秋葵汤的家庭中听说过这两种方法，这对我来说是个谜，但我怀疑这和卡津人的固执有关。无论如何，我知道这两种方法我都必须尝试。如果我能消除所有的，或者至少大部分的搅拌，我会做更多的秋葵汤。

## 如何在烤箱里做面糊

根据的说法，在烤箱里做面糊是容易的事。称出等量的面粉和油(他用每种4盎司来做秋葵浓汤)，在5夸脱的荷兰烤箱中搅拌，然后在350华氏度的烤箱中烹饪一个半小时，每20分钟搅拌一次。

鲁克斯冷冻得很好，所以我决定做奥尔顿推荐量的两倍。我还使用了一个小得多的烹饪器皿，因为我的荷兰烤箱里装满了剩余的朗姆酒火腿和黄眼豆。结果还不错，但是我花了一个半小时才达到我想要的深巧克力棕色。

但是，经过四个小时的烘烤，并每半小时搅拌一次，我喝了大约两杯深棕色的无结块面糊。我让它冷却(不要跳过这一步)，把它倒入一个玻璃罐，并把它放在冰箱里(它会保存至少六个月)。如果我再做一次，我会用一个更大的容器，这样面糊可以散开一点，煮得更快一点。更大的容器也是更安全的选择，因为你不想把滚烫冒泡的面糊溅到你的肉上。(如果你从未做过面糊烧伤，你也不想要。你实际上是在油煎面粉，那种灼热的糊状物喜欢粘在人的皮肤上。)

**用烤箱做面糊的好处:**

*   这是断断续续的。
*   你只需要每半小时搅拌一次。
*   你可以一次做一大堆，储存起来，直到你准备好要用的时候。

**缺点:**

*   这可能要花很长时间。
*   这是前一天做的。

## 如何用微波炉做面糊

用微波炉做面糊是目前最快的方法，但是你的范围相当有限。我用1杯油和1杯面粉做了我的第一批微波面糊——有时候我比较懒，用体积代替质量；效果很好！——然后那批在微波炉里冒泡。

这不是一个巨大的溢出，但鉴于鲁热的性质，它给了我停顿。我(勇敢地)坚持下去，用这个食谱 的前三段作为指导，完成了这一批菜，没有再发生任何意外。

就像烤箱面糊一样，这种面糊比承诺的时间要长；不像烤箱面糊，它仍然是我用过的最快的方法。得克萨斯州 的Leslie写道要花7-8分钟才能把我的面糊送到那个珍贵的黑巧克力点，但花了整整14分钟，这仍然不是很多分钟。

显然，这比一个小时的持续搅拌要好得多，程序也很简单:在一个大型微波安全容器中混合等量的面粉和油(4杯Pyrex量杯效果更好)，然后在全功率下加热6分钟。此时，你会有一个非常热，金色的面糊。搅拌均匀——我用勺子刮底部，用搅拌器确保所有的团块都出来了——然后再用微波炉加热一分钟，搅拌，重复，每次加热一分钟，中间不停搅拌，直到你的面糊变成深棕色。(这需要12-14分钟，取决于批量的大小。)

你可能会试着通过在添加之间加热三分钟甚至四分钟来进一步加速这个过程。不要！你最终会得到烧焦的面糊块，没有人希望这样。

即使是更短的，一分钟的爆炸，每次你从微波炉里拿出来的时候，你的面糊看起来还是一团糟。不过不要担心——只需轻轻搅拌一下就能转动它:

...在对此:

继续，加热和搅拌，直到你达到华丽的，融化的黑巧克力色。然后，要么立即使用，要么让它完全冷却，然后转移到一个可密封的容器中，并在冰箱中储存长达六个月，或在冰柜中储存一年。

**用微波炉做面糊的好处:**

*   超级快。
*   这超级容易。

**反对:**

*   你可以一次只做一点点(脂肪和面粉各约3/4杯)而不会溢出来。

## 两种方法都是可靠的

用微波炉和烤箱做面糊都非常好。每种方法都生产出深棕色、无结块的面糊。我确实注意到冷却后有少量油从两批中分离出来，但我能够很容易地将它从顶部倒出(如果不太多的话，你也可以搅拌它)。

如果你想现在就做秋葵汤，用微波炉方法，用烤箱方法一次做一整串，然后根据需要随心所欲地做秋葵汤。面糊冻得非常好——你甚至可以把它冻在一个冰块托盘里，方便分份。

无论你选择哪种方法，请小心。面糊可能会很溅，所以要缓慢而有条理地搅拌，尽可能使用高壁烹饪器皿。秋葵汤是惊人的，但肉酱烧伤是完全相反的。