# 如何在外卖和外卖上省钱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-save-money-on-takeout-and-delivery-1847568660>

即使在疫情把我们一次锁在家里几个星期之前，外卖和外卖业务也在蓬勃发展，这要归功于应用程序，这些应用程序可以非常容易地看到餐厅供应，选择几个，并在一个小时内送到。



便利是天文数字，但成本也是天文数字。如果你一直在考虑从手机上删除 Uber Eats 和 Seamless，以便控制你的习惯，那么现在还不要这么做。有几个方法可以让你既省钱又能享用美味的餐馆食物。

## 穿上你的步行鞋

有很多与送餐相关的成本，与你周五早上的百吉饼或周六晚上的披萨价格无关。你在付小费的同时还要交税和送货费。

小费和送货费都与第三方将您的订单送到您手中的努力程度有关。他们会长途跋涉，有时会在雪中或雨中，所以如果你叫外卖，一定要给小费。

不过，如果你自己去买食物，就可以省去送货费。在一个地方看到所有的菜单项目，花点时间挑选一个，然后轻触按钮付款，仍然非常方便。这种方法唯一稍微不方便的部分是走路，但它很划算，也很健康，所以也不全是坏事。当然，当你生病或者外面天气恶劣的时候，你可以选择春季分娩，但是如果是一个美好的夜晚，而且你身体健康，那就去散散步吧！大多数送货应用程序都允许你在送货和取件选项之间轻松切换，所以只要记得点击正确的按钮就行了。

## **保持推送通知开启**

推送通知可能很烦人，但也可能很有帮助。它们的存在是有原因的，就送货和外卖应用而言，这个原因部分是为了省钱。

优步 Eats 和 Postmates 因其频繁的限时折扣而臭名昭著，他们通过电子邮件和推送警报做广告。确保打开这些应用程序的通知，并始终提供一个真实的电子邮件地址，即使它是你指定的垃圾邮件，这样你就不会错过优惠券。

你可以通过向你的朋友提供你的推荐代码来获得大多数应用程序的一次性优惠券，但当然，现在是 2021 年，你的大多数朋友也已经拥有了所有的应用程序。试一试还是无妨的。

## **利用额外津贴**

一些应用程序，如 Uber Eats，有不同种类的奖励计划和不断变化的特价。通常，当你打开你的应用程序时，你会马上看到它们，它们可以是餐厅特有的折扣，一旦你达到一定的成本阈值，或者是选择外卖而不是外卖的钱。

在某些情况下，你可能不得不花钱来省钱。例如，在 Grubhub 上每月支付 9.99 美元，你就可以注册 Grubhub+，当你一次订购价值超过 12 美元的食物时，你就可以享受无限制的免费送货服务，以及特定餐厅的其他会员特权。如果您每周订购一次或更多，会员费用将低于您预期的送货费，送货费从 0.50 美元到几美元不等。

## **使用省钱应用**

有一些应用程序不仅能让你吃饱，还能帮你省钱。例如，Take Too Good to Go:这款应用通过与餐馆合作，为你提供否则会被扔掉的未售出食物，从而解决了食物浪费的问题。你向其中一家参与的餐厅订购“惊喜包”，并在规定的时间内取走你的食物，根据餐厅的不同，可以是任何东西，从一顿饭到一大包百吉饼或糕点。你不能挑选你收到的东西，但是你确实物有所值，因为大多数惊喜包的价格在 4 到 6 美元之间。此外，你会对阻止商品被浪费感觉良好，这款应用的 [创造者说](https://toogoodtogo.org/en/movement) 发生在世界食品的⅓身上。

如果你想省钱*和*仍然得到交付，有俱乐部盛宴，这有点像一个食品批量购买系统。你提前批量购买积分，然后在一周内花在减价餐上。

Club Feast 的增长和营销负责人劳拉·菲利普斯(Laura Phillips)是这样解释这个概念的:“餐厅外卖每道菜只需 6.99 美元。提前计划，花更少的钱在其他平台上吃同样的食物。请注意，如果只点一道菜，将收取 0.49 美元至 2.49 美元不等的送货费和 1 美元的小额订单费。”

该程序从不向餐馆收取任何费用，也不从他们那里收取佣金，这一点值得注意，因为许多第三方应用程序确实从每家餐馆的收入中提成。菲利普斯说，该公司希望帮助餐馆赚更多的钱，并帮助用户节省一些。

“有了预先规划和我们更实惠的价格，您不必为点外卖而感到内疚。她说:“我们的使命是改变人们的饮食方式，让人们享受到奢华的送餐服务，同时让你最喜爱的当地餐馆繁荣发展。”。“送餐正在成为现代生活的一个重要组成部分。随着工作性质和饮食方式的不断发展，我看到它作为一种日常服务的用途正在世界各地扩展。”

美食应用变得非常大，非常快，带走了你的钱和餐馆的全部收入。有了这些新的颠覆者，你会对整个事情感觉稍微好一点。

从长远来看，最后一个选择可能不会为你省下多少钱，但可以让你少一点内疚:尽可能尝试直接从餐馆点餐 以节省*他们*向大牌应用支付的钱。