# 如何让你的宝宝戒掉奶嘴

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-wean-your-toddler-off-their-pacifier-1846844726>

安抚奶嘴可以是一个很好的东西:它可以安抚一个烦躁的婴儿，帮助他们入睡，或者提供一个暂时的分心。此外，一旦母乳喂养得以确立，美国儿科学会(T2)表示，在午睡时间和就寝时间提供母乳有助于降低婴儿猝死综合症(SIDS)的风险。但是在某个时候，在两岁到四岁之间，他们可能需要一些帮助来戒掉这个习惯。

Watch

如果你正在寻找让孩子脱离奶嘴的最简单的时间，这可能比你想象的要早——[*【街区最快乐的婴儿】*](https://www.happiestbaby.com/blogs/toddler/when-to-stop-pacifier-use)*的哈维·卡普博士说，六七个月大是许多婴儿的甜蜜点(九个月大时，对它的情感依恋开始)。即使你让他们过了婴儿期仍坚持使用奶嘴，许多初学走路的孩子也会自己停止使用。但是如果他们在大约三岁的时候还在吮吸，美国儿科牙科学会说是时候让他们戒掉了，在长时间使用导致牙齿矫正问题之前。*

*你可以尝试几种不同的方法——有些是快速的，有些是缓慢的，还有一些涉及到魔法生物。大家讨论一下。*

### *三天方法*

*这可能是最快的方法了，它真正需要的是和你的孩子进行几次交谈，以及钢铁般的决心。如果你要走这条路，你需要全力以赴。正如玛格丽特·兰姆为所写的:*

> *早上和睡前，告诉你的孩子，你可以看到她想做很多让她变老的事情。告诉她这是个好主意，三天后她就该和她的奶嘴说再见了。告诉她你知道她能做到，你们会一起努力。保持 30 秒的谈话时间，不要听起来像是在请求许可。如果你的孩子有反应，反映她的感受——“我知道你不想”——然后继续前进。如果提前得到警告，不要担心你的孩子会变得焦虑。“这是一个神话，”[马克]布伦纳说，[作者*奶嘴，毯子，瓶子&拇指:每个父母应该知道停止和开始】*。"和成年人一样，孩子们喜欢在身体上、心理上和情感上为变化做好准备."*

*在第二天，你有同样的两个就事论事的聊天，关于明天是怎样的一天。然后在第三天，你让他们帮忙收集他们所有的奶嘴，把它们放在塑料袋里，拿到外面“回收”成其他孩子的玩具。(不要简单的把它们扔到垃圾桶里；如果他们认为他们心爱的宾基会在这个世界上做更多的好事，这将会减轻一些痛苦。)*

*然后做好准备面对真正可能的灾难。当然，你可以对他们的感受感同身受，但你也需要保持坚定。布伦纳说 大多数初学走路的孩子会在大约两天内从失去奶嘴的痛苦中恢复过来。*

### *更渐进的方法*

*为了让一个蹒跚学步的孩子逐渐戒掉奶嘴，开始对他们允许使用奶嘴的时间和条件设置一些限制。你可以从在他们不太需要的时候停止使用开始，比如午睡后，他们在车里的时候，或者他们在客厅玩玩具的时候。最终，达到他们只被允许在午睡时间和就寝时间喝咖啡的程度，并最终消除这种情况。*

*你也可以决定，当奶嘴丢失或损坏时，你就不更换它们。你最终会从每个房间都有一个变成只有几个，并解释说当最后一个丢失或损坏时，就不用奶嘴了。*

*一些专家还建议在奶嘴上戳一个洞或者切掉它的顶端，这样它就失去了吸力(因此也失去了吸引力)。但是，如果你切掉顶端，要小心，因为这可能会使一小块变得更容易脱落，成为窒息的危险；只有在有人监督的情况下才允许他们使用。*

### *神奇的方法*

*我们有仙女来取走我们孩子的牙齿；为什么我们不能有拿奶嘴的小仙女呢？神奇的 binky 仙女在喜欢安抚奶嘴的幼儿家长中很受欢迎，这是有道理的。binky 仙女在一个特殊的日子到来，这可能是他们的生日或另一个里程碑式的日子。仙女把他们的旧 binkies 送给需要它们的小婴儿(只有在你认为它不会引起嫉妒时才使用这一部分)，并在原处留下一个新的“大孩子玩具”。*

*你可以改变为宾基家而来的神奇生物的细节，甚至让蹒跚学步的孩子选择他们什么时候准备好参观。*

*下面是我们的 [后代脸书组](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946) 中一位名叫艾米丽的父母如何成功处理这件事的:“我们花了几个月的时间谈论‘binky birdies’，当我们准备放弃它们时，如果我们给它们 binkies，它们会留下一份礼物(给一个快三岁的孩子)。一个星期五，他准备好了，他放弃了绿色的，第二天又放弃了蓝色的，从那以后我们就一直在享受 Duplo！”*

*无论你采取哪种方法，也要考虑时机。如果他们正在经历任何其他类型的压力过渡，比如开始一个新的日托，欢迎一个小兄弟姐妹，或者搬到一个新家，你不会想让他们戒掉奶嘴。选择一个他们不需要太依赖安抚奶嘴的时间。*