# 我如何和我讨厌的人分享空间？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-i-share-space-with-someone-i-hate-1847165152>

并非所有的建议都需要专业。有时候，你的问题值得一个除了一台电脑和一个良心什么都没有的家伙坦诚一点。你很幸运，我就是那个人。欢迎回到严厉的爱。**(如果你想征求我的意见，发邮件到 sblum@lifehacker.com 找我)**

Watch

今天我们将讨论如何与一个你宁愿不惜一切代价也要避开的家庭成员谈判团聚。当你不得不与这个人共度多日时，你会怎么做？你能避开他们吗？你应该吗？

注意:我是一名专栏作家，不是治疗师或认证的医疗保健专家。解释我的建议时应该考虑到这一点。如果你对我说的任何事情有意见，请在这里投诉。 现在，我们开始吧。

> Hi Sam,
> 
> 在过去的七年里，我和我哥哥愉快地疏远了。我是我们父母遗产的执行人，他因为我做的一个决定和我断绝了联系。我很高兴不用再和他打交道了。多年来，出于对母亲的尊重，我努力和他保持关系，尽管我哥哥是个极端自恋的人。他一触即发的脾气让每个人都如履薄冰。他的惯用伎俩是让我和我妹妹互相争斗——尽管我们都知道他的底细，会互相开玩笑说她是如何被他拖累的，反之亦然，他会切断我们其中一个人的联系，试图讨好另一个人。

> 我和他最后一次相遇是在他冲我大喊大叫，说我是一个“自由主义者”,并让我再也不要和他说话的时候。因为他有很多武器，我就慢慢对他关上了门，从此再没和他说过话。我的律师设法与他取得了所有的联系来解决财产问题，我不用再和他打交道了，这让我松了一口气。我不喜欢他。我不喜欢和他在一起，也看不出有什么理由去修复这段关系。我不希望他生病，T2，但我真的不想和他有任何关系。
> 
> 然而，我的大儿子*和*保持着关系，这很好——他是个成年人，他有自己的选择。然而，那个儿子要结婚了，毫无疑问，他会邀请我哥哥参加他的婚礼。一想到要在我那混蛋哥哥身边呆一周，我就紧张。我不会告诉我的儿子和他的未婚妻该做什么，但我非常想享受这个为期一周的庆祝活动。有我的白痴弟弟在那里肯定会给聚会蒙上阴影。
> 
> 他没有被邀请参加我另一个儿子的婚礼，因为他对他的侄子来说是个大混蛋，而他的侄子也不想和他有任何关系。但我哥哥没有能力去学习、理解或道歉。尽管几十年来一直在接受职业提供的治疗(他是第一反应者)，但他将治疗见解和术语武器化，以免除自己对其可恶行为的任何责任。就我而言，在任何层面上与他接触都是没有意义的。但目的地婚礼让所有人聚在一起，进行几天的激烈互动。我不知道如何避开他。
> 
> 我该怎么处理这件事？我是否咬紧牙关，要求被安置在离我哥哥尽可能远的地方，并尽量减少我们的互动？我要呆在场外吗？当我看到他来的时候，你会走另一边吗？我的哥哥没有自制力，我可以想象出他试图吸引我、引诱我或者发起某种互动的各种场景。他真的可以破坏婚礼——就像他在我们母亲的葬礼上那样，因为一个堂兄对他的一些小评论，他生了闷气，怒气冲冲地走了。他还破坏了几个假期，对我妹妹横加指责，并怒气冲冲地溜了出去。
> 
> 那么，我怎样才能成功地通过这种强迫接近呢？
> 
> 和他结束了

亲爱的和他结束了，

我当然能理解你为什么“和他玩完了”，正如你的化名所表明的那样。这个家伙听起来像纯粹的混乱；一个永远愤愤不平，但从未真正正视自己内心痛苦的人(即使他去接受了治疗)。相反，他以心理虐待的形式将自己的痛苦发泄到其他人身上。不奇怪你想避开他——但是怎么避开呢？

好消息是，你正在和一个拥有孩子般成熟情感的人打交道。听起来你会得到一个家庭的庇护，这个家庭在很大程度上和有着相同的感受。假设你家里的每个人都像你一样理性和清醒，可以肯定没有人会为这个想要破坏一个欢乐事件的胡言乱语的自恋狂辩护。

听起来你的兄弟在混乱中茁壮成长，正如你敏锐地指出的，这是自恋者 的 [标志之一。问自己一个问题:有多少人真的愿意忍受他的胡说八道，甚至近乎同情他的胡说八道？我想，他在这次旅行中不会找到什么盟友。你提到了他的历史，当他的策略在家庭活动中失败时，他会生闷气，愤然离去。谁能说他不会诉诸于他一贯的表演，只是在没有人进入他的混乱时逃避一些事情呢？](https://lifehacker.com/the-three-types-of-narcissists-and-how-to-recognize-the-1846734477)

没有人希望在目的地婚礼上发生戏剧性的争吵，尤其是当每个人可能会在同一个地方呆上几天的时候。但是，如果他像一个蹒跚学步的孩子一样愤然离去，从全局来看，情况真的如此糟糕吗？他终究会离开的。

此外，我不会建议你呆在别的地方，除非你在那个星期与你的兄弟合住一所房子。只要你的安全没有受到威胁，就不要让他占上风。这是你儿子的婚礼，从听起来，你哥哥是一个不名誉的客人。他收到了慰问邀请。他可能因为你的另一个儿子没有邀请他参加婚礼而感到受伤和不安全。让他觉得受到伤害，没有安全感；他令人厌恶的名声不是任何人的错，而是他自己的错。

有一种技巧最好放在你的后兜里 [叫做灰色摇摆](https://lifehacker.com/when-you-should-gray-rock-the-narcissists-in-your-life-1847074584)——当你尽可能被动和无趣地行动，以避免满足自恋者的冲突欲望。它要求简短的，一个词的回答和厌恶的目光接触。这可能会让他发疯，但是，正如你所知道的，他的行为只会影响每个人的情绪，这意味着没有人会忍受他的鲁莽爆发。

在你和他的一般交往中——如果你绝对*有*可以交流——就善意地杀死他，即使他试图激怒你。对侵略者来说，以中立态度回应挑衅可能真的令人烦恼，甚至困惑。为什么不让他放松警惕？如果真的到了这一步，你需要你亲密的家庭圈子里的人的帮助，我相信你的一个儿子会愿意介入的。与此同时，不要过多地去想他。他听起来不值得。

* * *

这就是本周的内容，但是还有更多艰难的爱要去做。如果你想被特别报道，请通过给我发一封的电子邮件来描述你的困境，与我取得联系(**请在主题行**中包含“建议”或“严厉的爱”)。或者， [用#ToughLove](https://twitter.com/SammBlum) 这个标签给我发微博。**仅限严肃的询问:**如果你不想在专栏中出现，请不要给我发邮件或短信。**免责声明**:我无法回复所有人，所以请确保您在笔记中概述了一个*具体问题*。我不会对泛泛而谈做出回应，比如某人“刻薄”或对“关系问题”的模糊描述，而没有任何具体的例子来说明是什么困扰着你。下次见，照顾好你们自己！