# 如何让你的家“过冷”(以及为什么你应该这样做)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-supercool-your-home-and-why-you-should-1849164074>

如果你家里有某种空调，你是幸运的——至少在能源账单到来之前感觉是这样。如果史诗般的公用事业账单让你汗流浃背，有一种策略你可以尝试，这种策略表面上看起来可能违反直觉，但却能在最热的夏天让你的家保持凉爽，让你的账单可控:过冷。



## 什么是过冷？

过冷或预冷是一种策略，旨在让你的房子保持舒适的温度，同时减少能源消耗——有证据表明，如果你花时间合理规划，它实际上是有效的。

如果你像大多数人一样，将你的 HVAC 系统设置为在一天中最热的小时运行，然后在夜晚较冷的时候调到较低的设置，你可能会陷入科学家所说的错误状态。这是因为在一个已经相当热的房子里，当一个 HVAC 系统打开时，它必须额外努力工作(并使用大量昂贵的能源)才能将热量抽走。过冷或预冷翻转策略。

这个想法是让你的 HVAC 系统在晚上以最高的设置运行，此时室外最凉爽，太阳也不会烘烤你的家。T2:如果可以的话，试着把房间温度降到非常低的温度——60 度左右。随着太阳升起，室外温度升高，你的房子变得舒适而寒冷— 并且会保持这种状态很长一段时间，这样你就可以将你的暖通空调系统置于低温模式。白天，把你的恒温器调到你觉得舒服的最高温度——比如 74 度。如果你采取几个步骤(见下文),你的房子将需要很长时间才能预热到那个温度，而且你的 HVAC 可能根本无法运行。

过冷有两个巨大的潜在优势:

*   **降低成本。**如果您的公用事业计划在高峰和非高峰时段有不同的费率，您可以节省大量资金，因为您在非高峰时段运行耗电的 HVAC 系统，费率可能会低得多。一些人报告说，这种技术让 [的水电费](https://fiscalfitnessphx.com/check-this-out-huge-way-to-save-on-electric-bills-during-the-summer/) 减少了 25%。
*   **磨损少。如果当你打开空调时，你的房子已经达到 90 度了，那你就必须非常努力才能让这个地方降温。压缩机、风扇和其他部件将得到锻炼。在晚上温度低得多的时候运行它意味着它不会经历这么多的磨损，所以你的系统可能使用时间更长，需要的维护更少。**

有大量的证据 表明过冷既能省钱又能节省设备。但过冷的成败取决于两个因素，一个在你的控制范围内，一个不在你的控制范围内:t 何 [建造你的房子](https://www.osti.gov/servlets/purl/1799534) ，并采取一些额外的步骤让你的房子成为它能做到的最好的热电池。

## 如何让你的家保持过冷

简而言之，如果你的房子比较旧，或者建造时没有考虑到任何能源效率，那么过冷将是一个更大的挑战。这并不意味着它对你不起作用，但如果你的房子隔热不好，缺乏反射或涂层屋顶等功能，你将面临更多的困难。

但是，即使你的房子是用最节能的材料和设计建造的，过冷仍然依赖于一些成功的最佳实践:

*   **可变利率。**您的电费账单必须有高峰和非高峰时段。如果你在一天中的任何时候都支付相同的电费，那么过冷不会为你省钱。这是因为这个想法是，你的空调在晚上运行时，电力更便宜，然后在白天运行更少(或根本没有)，当它更昂贵。
*   可编程恒温器或窗户装置。这不是一个绝对的要求，b 但是有了可编程单元，你就可以设置它们，然后忘记它们，并保证最有效的操作(没有忘记的机会，也不会有温室或更高的能源账单)。
*   关上那些窗户。 K eeping 所有的窗户关闭，这样热空气就不会爬进来，保持窗帘或百叶窗放下，这样太阳就不会加热室内。这会让你的房子感觉像一个洞穴，但它会是一个很酷的洞穴。
*   **减少热源。**阳光和外面潮湿的空气是你的房子变成烤箱的一种方式——但另一种方式是你的*实际的*烤箱。一旦你的房子冷却下来，你需要避免从内部加热东西，这意味着限制你白天使用的电器。换句话说，不要在晚餐时烤鸡，因为你只会把更多的热量输送到家里。其他需要避免的发热电器包括干衣机和洗碗机。
*   习惯寒冷。过冷意味着你的房子在晚上会变得相当冷，但你必须避免做任何妥协的事情，比如运行空间加热器。你可能会觉得在热浪袭人的时候穿着国际米兰的服装很可笑，但是当你的电费明显减少的时候，你会很高兴的。

过冷需要一点纪律和计划，但它有可能降低你的电费，同时让你的房子整天保持舒适的温度。根据你家的特点(以及你对晚上冻得要死的容忍度)，你的里程数可能会有所不同，但如果你的水电费在飙升，那就值得一试。