# 如何和有孩子的人约会

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-date-someone-with-kids-1848946372>

和有孩子的人约会是件大事。无论你对你的恋爱关系有多兴奋，事实仍然是——你的新欢已经对他们的孩子有了承诺，最终，你将不得不决定你是否也想承担这一承诺。



“与单亲父母约会时，最重要的是要知道他们对孩子的忠诚，这是首要的。婚姻调解员南希·法甘说:“在新的恋爱关系中尤其如此。”。她指出，如果这是你第一次与单亲父母约会，你可能会遇到一些你可能没有计划到的事情。

“你不仅要赢得父母的爱，还要赢得孩子的爱，”她说。“你可能想要单亲父母所有的时间和注意力，但你必须接受这是不可能的。他们的孩子将获得同等份额，如果不是更多的话。”这也意味着除非孩子们不在身边，否则很难得到你伴侣的全心关注。

“永远不要坚持让单亲父母把你放在第一位，”法甘建议。"这可能是结束关系的最快方法。"

约会是一个充满起起落落的旅程，不管有没有孩子。如果你真的对这个人有感觉，并想继续和他们约会——很好。但是，了解与单亲父母约会的一些独特挑战是很重要的，尤其是如果你真的喜欢你的新伴侣，并且想给对方留下最好的印象。在和有孩子的人约会之前，或者至少在和他们认真交往之前，你还需要知道以下这些。

### **问自己这些问题**

在你开始想象自己接送孩子去看足球比赛之前，有几个问题是你在和有孩子的人约会时应该问自己的。你对这些问题的回答可能会影响你们的关系。

法甘认为要考虑的问题至关重要:

*   你想和孩子们在一起有多投入？
*   你愿意让位于孩子们吗？
*   你愿意和孩子们分享你的时间吗？
*   你喜欢孩子吗？
*   你愿意和你伴侣的前任发生关系吗？
*   你适应混乱、噪音和混乱吗？
*   你愿意让孩子们融入你的生活吗？

回答这些问题时，诚实面对自己是很重要的，因为它们将决定双方是否值得为这段关系投资。如果你认为孩子只是在兼职的基础上“还行”,那就没有必要浪费单亲家长或你的时间。

### 不要指望自发性

想邀请你的约会对象参加最后一分钟的周末冒险吗？再猜。法甘说，与单亲父母约会时，自发性并不容易。并且建议*找个保姆*也是一个大忌，“这会让单亲家长觉得你不喜欢他们的孩子。或者，你不明白孩子有多重要，”她说。

相反，要确保提前计划好约会，并且总是询问你的约会对象什么时候要照顾他们的孩子。换句话说，你将不得不更多地按照他们的时间表工作，而不是你自己的时间表。

### 不要期待和平与宁静

如果你不习惯家里有孩子，那么当你去约会对象的住处时，你可能会猛然醒悟。根据孩子的年龄，看到玩具和零食扔得到处都是，不要惊讶。此外，还有噪音。(仅供参考，孩子们喜欢大喊大叫。)

法甘说:“如果你对如何消除噪音和混乱提出建议，期望家庭环境有序和安静会给你带来麻烦。”。(我也不建议问你的约会对象他们是否能让孩子们安静下来。)你的最佳策略？关注你的业务，并作为一个亲切的客人进行互动，就像你在任何人的家里一样。

### 如果他们偶尔带孩子去约会，不要抱怨

有时候，善意的单亲父母会带着他们的孩子去约会，尤其是如果找保姆是不可能的，或者你们已经交往了几个月以上。虽然你可能会感到恼火，但不能理解他们多么想花时间陪他们的孩子*和*你可能会导致误解。

怎么办？法甘说，为了避免紧张，约会期间不要说任何话。顺其自然吧。将来，养成习惯，讨论你想在有孩子和没有孩子的情况下享受的约会类型。

法甘指出:“与单亲父母约会时，如果你建议两种类型的约会——有孩子参与的(“孩子约会”)和没有孩子参与的(“成人约会”)，你会更成功。”。"这样你可以避免误解你要带谁出去."

### 不要提供育儿建议

不管你有没有带孩子的经验，主动提供育儿建议都不是一个好主意。法甘说:“当单亲父母没有自己的孩子时，如果恋人试图提供育儿建议，这可能会让他们感到恼火和不快。”。相反，法甘建议，当他们讨论自己的育儿问题时，要耐心和同情地倾听，这会让他们感到自己被倾听和认可。同样的道理，在没有和你的伴侣商量之前，不要在孩子面前扮演父母的角色。如果你想与你的伴侣和他们的孩子建立更好的联系，“更好地理解和联系单亲父母的最好方式是询问他们的孩子，”法甘说。“问他们喜欢什么，不喜欢什么，什么让他们开心。问问家长你能为每个孩子做些什么，让他们觉得和你在一起更自在。”