# 如何种植吃东西的植物

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-grow-plants-the-eat-things-1848875703](https://lifehacker.com/how-to-grow-plants-that-eat-things-1848875703)

蕨类植物很好，但是它们不太有活力。如果你是一个要求室内植物采取行动或者想要真正致命的绿色植物的人，你应该考虑种植食肉植物。它们看起来很漂亮，而且作为奖励，这些室内植物不应该违反自然公认规则。维纳斯捕蝇草和它们较小的-众所周知的朋友在你的房子和花园里对抗害虫，如果你让它们活着，它们会认为你是那种选择种植谋杀花园的独特怪人。

Watch

## **什么是食肉植物？**

世界上有超过630种已知的食肉植物，如果你问我，这些都不应该存在。它们通常生长在土壤和水中没有大量养分的沼泽中，所以这些植物进化出了从肉类中获取所需的能力——通常是昆虫，但有时也包括蜥蜴、青蛙和小型啮齿动物，也是如此。以昆虫为食的植物捕捉猎物的方法是将它们诱入陷阱，粘在粘性的天然粘合剂上，或者像维纳斯·T4的捕蝇草一样在它们身上设置陷阱。(水下食肉植物使用吸力，吃微生物的有其他吸引方法。)

## 三种最容易在家种植的食肉植物

角龙草、和金星草被普遍认为是家中最容易饲养的食肉植物，而角龙草是最残忍、最难杀死的食肉植物。

(如果你宁愿种植更具挑战性的各种食肉植物，因为你太棒了，我建议你种植一种T2的植物。原产婆罗洲， [*猪笼草*](https://www.nhm.ac.uk/discover/carnivorous-plants-meat-eaters-of-the-plant-world.html) 是一种碗状植物，周围有甜甜的花蜜 s“盖”花蜜吸引了鼩鼱，鼩鼱排泄到下面完美放置的马桶水罐中。我从婆罗洲引进了一些泼妇，然后开始种植你的狗屎植物，阿登大师！)

### **海角茅膏菜**

原产于南非的c 猿s undew产生巨大的粉红色玫瑰花结，闪着粘粘的粘液。当蚊蚋、家蝇或蚊子碰到触手时，它们会被卡住，叶子会向内靠拢并包围它。然后它们被慢慢消化。

### **猪笼草**

与其他食肉植物相比，蚂蚁捕捉昆虫更加被动。它们花瓶状的叶子形成了花蜜的容器。当一只毫无防备的虫子进入杀戮区时，它们会从水罐的侧面滑下，很快发现罐壁太光滑，无法爬出来，花蜜也是消化液的一部分。

### 金星捕蝇草

作为食肉植物世界的明星，捕蝇草等待着什么东西无辜地爬过它们的“叶子”，然后——啪的一声——捕蝇草关闭，消化过程开始。谋杀。

对于你的家来说，这三种植物可能是最不困难的食肉植物，但种植它们仍然可能是一个挑战。它们的适应性进化是为了应对特定的环境条件，所以为了让它们存活，你必须创造一些像它们的家一样的东西。

## 食肉植物需要什么样的土壤？

定期盆栽土壤会杀死一种食肉植物。这里列出的三个物种需要潮湿、高酸性、没有营养和矿物质的土壤，就像你在沼泽中找到的一样。你可以将一部分泥炭藓和一部分珍珠岩结合起来制作自己的土壤— 或者你可以在 [家得宝](https://www.homedepot.com/p/Perfect-Plants-4-Qt-Organic-Carnivorous-Plant-Soil-Balanced-Substrate-HDSoil006/315080421?source=shoppingads&locale=en-US&&mtc=Shopping-BF-F_D28O-G-D28O-028_003_SOILS_AMEND-NA-NA-NA-SMART-NA-NA-SMART_SHP&cm_mmc=Shopping-BF-F_D28O-G-D28O-028_003_SOILS_AMEND-NA-NA-NA-SMART-NA-NA-SMART_SHP-71700000064957336-58700005766153128-92700052522794624&gclid=Cj0KCQjwpcOTBhCZARIsAEAYLuX9B1beb3TKpYczZEBncUljWxLVu-in4meOYUE9Hs09d_M-U3YWVuwaAs3lEALw_wcB&gclsrc=aw.ds) 买到一些预制的东西。

## **食肉植物需要蒸馏水**

自来水和泉水会像化肥一样迅速杀死你的食虫植物。用蒸馏水代替——它不含他们讨厌的矿物质——给他们浇很多水。s undew、p itcher和金星捕蝇草都来自沼泽、潮湿的地方。

## **考虑一些食肉动物的玻璃容器**

只要有充足的光照，这些植物在封闭、潮湿的环境中都能生长良好，但这并不是它们茁壮成长的必要条件。另外，他们在里面抓不到虫子，这不就是重点吗？

## 食肉植物需要大量的阳光——直到它们不再需要。

在一年的大部分时间里，大多数食肉物种需要大量的温暖和光线，所以把它们放在没有遮荫的窗户里，让阳光照射进来——直到冬天。捕蝇草和虱子在冬季休眠期间需要不同的环境，所以在11月到2月之间，把它们转移到黑暗、凉爽的地方，比如棚子或地下室。茅膏菜植物没有冬季休眠的需求。

## **修剪你的食肉动物**

如果捕蝇草的一部分变黑，这是完全正常的。你可以用剪刀小心地剪掉那些部分，但不要剪掉叶子的任何绿色部分。Sundews基本上是一样的，虽然他们不需要经常修剪。水罐的修剪规则和任何花一样:剪掉茎基部的死花。

## **喂养你的食肉植物**

食虫植物最大的缺点是它们不需要太多的肉就能生存。它们仍然进行大部分营养物质的光合作用，所以对它们的健康来说，确保有适量的光线、合适的土壤和足够的水比持续供应肉类更重要。也就是说:我们都想看着它们捕捉和分解虫子。

如果你种在室外，吃害虫的植物几乎肯定会得到它需要的所有虫子，但是如果在室内，你可能不得不帮助它。给它们喂食只能在大自然中捕捉的东西:冻干的粉虫、血虫和蟋蟀可以喂给这里列出的所有初级食肉动物。

有了捕蝇草，喂食会变得很棘手。除非它们感觉到有东西在动，否则陷阱不会关闭，所以当食物在里面时，你必须通过推它们的小触发毛来帮助它们。你可以使用活的蠕虫或虫子——这将提供最好的展示——但如果它们逃脱了陷阱，别怪我。大自然并不完美。

## **不要捅捕蝇草**

每个人都想戳破捕蝇草，看着它靠近，但不要。这不是因为你的植物会因为你的指尖不是一只多汁的苍蝇而感到失望；这是因为每个陷阱在死之前只能跳四五次。伙计，这需要很大的能量。