# 如何在任何平台上重新映射游戏控制器的按钮

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-remap-your-gaming-controllers-buttons-on-any-PLA-1846783156](https://lifehacker.com/how-to-remap-your-gaming-controllers-buttons-on-any-pla-1846783156)

重新映射视频游戏的按钮是一个重要的功能，它可以使游戏更加舒适，使 *you* 成为更好的游戏玩家，并向新玩家开放体验。不幸的是，并不是所有的游戏都支持可定制的控件，有些游戏只提供有限的选项。即使一款游戏确实提供了强大的输入调节功能，改变每一款游戏的*设置也会变得乏味。*

Watch

幸运的是，几乎每个现代游戏平台都包含原生辅助功能选项，可以在设备上使用的所有游戏和应用程序之间重新映射控件，即使那些通常不支持定制输入的游戏和应用程序也是如此。

下面你会发现重新映射按钮输入的简单步骤:

*   [PlayStation 4](#ps4)
*   [PlayStation 5](#ps5)
*   [Xbox One和X/S系列](#xbox)
*   任天堂Switch
*   [PC](#pc)
*   [安卓](#android)
*   [iOS/iPadOS/tvOS](#apple)

在我们开始说明之前，有一个小提示:虽然在系统级映射你的控件很方便，但它会在游戏中引起混乱。一些较新的游戏会根据您的系统设置自动更改游戏中的方向，但对于较旧的游戏，重新映射您的控件不会更改任何屏幕上的方向或指南。

例如，如果你将控制器的“X”按钮改为“R1”触发器，游戏中的文本仍然会告诉你按“X”按钮，这可能会令人困惑。输入更改仍然适用——即使游戏显示“按X”，您也将按下R1触发器来执行相同的操作——但在修改系统控制器设置后启动游戏之前，请务必记住这一点。

### **任天堂Switch**

这些说明适用于Switch Joycons、Pro控制器和Switch Lite。

1.  按下主页按钮，然后从底部菜单中选择齿形设置图标。
2.  进入**系统设置>控制器和传感器>改变按钮映射**。
3.  从列表中选择您想要重新映射的控制器，然后选择**“更改”**
4.  使用屏幕指南重新映射您的开关控制器按钮(**注:**主屏幕、同步、电源和音量按钮不能重新映射或禁用)。
5.  当您对新布局感到满意时，选择**“返回”**，然后选择**“完成”**，确认并保存您的更改。

### Xbox系列X/S和Xbox One

#### **标准控制器**

1.  按Xbox按钮调出Xbox指南菜单。
2.  选择**配置文件和系统**。
3.  转到**设置>易用性>控制器>按钮重映射**。
4.  使用指南来重新映射控制器的按钮。

#### **Xbox Elite控制器和Xbox自适应控制器**

1.  按Xbox按钮调出Xbox指南菜单。
2.  进入**我的游戏&应用>查看所有>应用。**
3.  打开" **Xbox附件。"**
4.  滚动到控制器，然后选择**“配置”**
5.  选择一个配置文件或创建一个新配置文件。
6.  在profile菜单中，选择**“Mapping”**选项卡，然后使用屏幕指南重新映射控件。

### 游戏机5

1.  按下DualSense控制器的 **PS按钮**打开PS5主屏幕。
2.  滚动并选择**“设置”**
3.  转到**辅助功能>控制器>自定义按钮分配**
4.  打开**“启用自定义按钮分配”**
5.  选择**“自定义按钮分配”**，并使用屏幕指南重新映射您的按钮布局。
6.  您也可以选择**“切换左右模拟摇杆”**来交换它们的游戏内功能。

### 游戏机4

1.  按下DualShock 4控制器上的 **PS按钮**，然后进入**设置>辅助功能**。
2.  选择**“自定义按钮分配”**
3.  使用菜单来重新映射控制器的按钮。
4.  选择**“确认”**保存更改。

### 苹果(iOS、iPadOS、苹果电视)

苹果的产品支持许多蓝牙游戏控制器，该公司正在慢慢地将按钮重新映射等有用的功能添加到设置应用程序中。Xbox控制器是iOS中最新接收全按钮定制选项的设备，但许多其他游戏手柄也可以重新映射。

1.  [通过蓝牙将支持的控制器连接到您的苹果设备](https://lifehacker.com/how-to-connect-xbox-and-playstation-controllers-to-your-1842640968) 。
2.  打开设置应用，进入**常规>游戏控制器>定制。**
3.  选择**“启用定制”**
4.  使用菜单自定义输入选项。可用设置会因您使用的控制器而异。例如，菜单将列出Xbox控制器的A、B、X和Y按钮，以及PlayStation控制器的三角形、正方形、圆形和十字形按钮。
5.  您也可以从该菜单中为单个游戏创建自定义输入配置文件，只需滚动到控制器自定义菜单的底部，点击**“添加应用程序”、**，然后从列表中选择一个应用程序或游戏。

### 机器人

不幸的是，Android上没有太多内置的控制器选项，也没有办法在Android Settings应用程序中原生改变一个按钮的功能。在Android上完全重新映射你的蓝牙控制器需要一个第三方应用程序，如 [螳螂游戏手柄](https://play.google.com/store/apps/details?id=app.mantispro.gamepad&hl=en_US&gl=US) 或8bitDo的remapper应用程序(可与其控制器一起使用)。

### 个人电脑

有许多方法可以重新映射你在电脑上的控制。为了简单起见，我们将重点介绍两种最简单的方法:使用Steam的控制器设置和Windows 10 Xbox附件应用程序。这两个选项应该涵盖*你将要玩的大多数*游戏和控制器。也就是说，如果这些方法对你不起作用，可能还有另一种解决方案，从官方(和非官方)应用程序到检查游戏内设置。

#### **重新映射Steam中的控件**

**注意:** Steam使得从Steam的设置中应用自定义控件变得很容易，但是这些改变必须应用到你玩的每一个游戏中。

1.  通过USB或蓝牙将支持Steam的控制器连接到您的PC(此处提供了Steam支持的控制器列表)。
2.  打开Steam，启用大图模式。如果这是您第一次使用该设备，请转至**设置>控制器设置>添加控制器**，然后按照说明在Steam中使用控制器。
3.  转到**库**标签，然后突出显示一个游戏。
4.  选择**管理游戏>控制器配置。**
5.  根据您的喜好修改布局，或选择**“浏览”**导入其他用户上传的自定义布局。
6.  保存您的更改，然后对使用控制器的任何其他游戏重复这些步骤。

#### **自定义Windows版Xbox配件应用中的按钮布局**

这适用于连接到PC的Xbox One、Xbox Series X/S、Xbox Elite和Xbox Adaptive controllers。

1.  从微软商店下载Xbox附件应用程序。
2.  将Xbox控制器连接到电脑。
3.  打开Xbox附件应用程序并选择控制器。
4.  点击**“配置”**
5.  选择一个配置文件或创建一个新配置文件。
6.  在“配置”菜单中，使用下拉菜单创建您首选的控制器输入，或选择一个预定义的按钮映射。
7.  完成后选择**【返回】**。您的更改将被保存。
8.  确保控制器配置文件设置为插槽1。
9.  您现在可以关闭应用程序并开始播放。

*2012年3月4日更新，新增详细信息。*