# how to love your body this winter 1847887127

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-love-your-body-this-winter-1847887127>

没有什么比一件巨大的连帽衫穿在一件大衣下面更性感的了，但这是你的冬季时尚。当外面很冷时，很容易陷入季节性的恐惧，但你不必陷入同步的一轮不安全感。你的身体被遮盖住了，你可能会倾向于对它不像你在夏天最漂亮的时候那么友好，但你仍然应该热爱它。

## 如果你的身体在冬天发生了变化，不要讨厌它

随着天气变冷，当你外出时，你的身体变得不明显，你可能会增加体重或落后于你的健身计划。其实就是*晴*。你需要一段时间的休息和放松。你不是由你的外表来定义的，但是如果你觉得你的外表反映了你是谁，记住你看起来仍然很棒。不要让你的大脑在沉闷、黑暗的几个月里捉弄你。



你的身体帮助你度过了寒冷、糟糕的时光和比我们意识到的要多得多。无论如何，只要有可能，全年都要庆祝它。冬天有办法让我们变得更悲伤，更自我批评。抑制这种冲动。你做得很好。

## 彻底检查你的衣柜...但是要保暖

再说一次，你不是由你的外表来定义的。然而，如果穿宽松、温暖的衣服让你沮丧或觉得寒酸，为什么不做一点风格的改变呢？你可以温暖*和*时尚。

对于更注重女性形象的人来说，一件秘密武器就是一双羊毛衬里的紧身衣。它们比普通的紧身衣更舒适，但比普通的老式弹力紧身衣更能让你在更冷的天气里穿裙子。它们 [便宜](https://www.target.com/p/women-39-s-flat-knit-fleece-lined-tights-a-new-day-8482-black-l-xl/-/A-82574973?ref=tgt_adv_XS000000&AFID=google_pla_df&fndsrc=tgtao&DFA=71700000012735151&CPNG=PLA_Women%2BShopping_Local%7CWomen_Ecomm_AA&adgroup=SC_Women_Local&LID=700000001170770pgs&LNM=PRODUCT_GROUP&network=g&device=c&location=9067609&targetid=aud-1281829994819:pla-1069759242670&ds_rl=1246978&ds_rl=1248099&ds_rl=1241788&gclid=Cj0KCQjwtrSLBhCLARIsACh6RmhnBUph93iiKVmbMycszjBYYg6nsa-46LeZKApkziL-aUQBMW_V7jQaAtK8EALw_wcB&gclsrc=aw.ds) 而且超级舒适，所以即使你*看起来*比你穿着普通毛衣和裤子的组合更合拍，你还是会暗自感到舒适——甚至可能*更舒适*。剪一个可爱的剪影可以增强你的力量，给你信心，当天气和傍晚黑暗的天空让人感觉要把你拖垮时，这是非常必要的。

将时尚融入外套中。不要连续五年穿那件又大又不成形的外套，试试一些独特的。想想人造毛皮、不同寻常的饰面、皮带或时髦的图案。如果你知道即使在雪地里，你也会看起来很凶猛，那么你会对即将进入狂风暴雨的前景感到兴奋。



冬天的来临并不意味着你必须屈服于无聊和苦工。你可以给你的衣柜增添活力，同时保持温暖，在这个过程中给自己额外的*魅力。*

## **坚持健康的习惯**

在夏天，你随时都可能被邀请去参加聚会或海滩日，当谈到保持健康的习惯时，被叫去展示的前景会让你保持警觉。在冬天，很少有机会像摇滚明星一样突然出门——尽管它们显然仍然存在——所以你可能不会发现自己，比如说，午餐吃沙拉，因为你知道你会在晚上晚些时候的朋友生日派对上吃不健康的食物。

然而，问题是，不管你的健康习惯是否出于审美动机，在冬天保持它们同样重要。首先，想想 Elle Woods 在《律政俏佳人》中的名言:“运动给你内啡肽。内啡肽让你快乐。幸福的人就是不会对自己的丈夫开枪。他们就是不会。”

我不是说你应该锻炼来防止自己伤害任何人，但是我 *是*说这不是秘密，冬天是一个巨大的扫兴。锻炼*能让你充满动力和良好的感觉吗？科学证明了这一点。做出健康的选择是一种授权，可以让你保持乐观。*

**

*另外，我们都很熟悉春天对恢复“夏季”身材的恐慌，不管那是什么意思。当然，你的身体在夏天不一定要看起来像什么样子，但是如果你在寒冷的月份保持健康的习惯，你会觉得在温暖的月份恢复成你喜欢的任何形状不会那么疯狂。*

*“达到你想要的健康水平需要时间。NCPT 的凯伦·蒂克纳说，她是 T4 普拉提俱乐部的教练。“尽早开始计划将有助于你养成持久的健康习惯，一旦你达到了夏季身材，这将有助于你保持这种身材。一旦你养成了这些习惯，一整年都保持漂亮将会变得轻而易举。*

*排房的教育主任卡利·克劳福德补充道:“我认为重要的是要认识到，不管你在哪个季节，你的身体就是你的身体。如果你想拥有人们所说的“夏季身材”，我建议至少提前六个月开始。现在，如果你想让*保持人们所说的‘夏季身材’，你需要一整年的努力。”**

## ***利用这段时间做出你想做的改变***

*我们一直这么说，但很重要的一点是:如果你不想改变自己，你完全不必改变自己。话又说回来，有时候你确实想做，冬天是设定和实现形象相关目标的最佳时间。想想看:当你全身裹得严严实实的时候，没有人会马上注意到你在减肥，甚至是做了一些美容。你可以自己努力，没有人会问你八卦的问题。*

**

*我们咨询了曼哈顿皮肤美容中心的医学博士 Dmitriy Schwarzburg，看看他是否推荐了一些特别适合寒冷月份的疗法。有一种新的，FDA 批准的治疗脂肪团的方法符合这个要求。他说，这是一种叫做 QWO 的注射剂，它追踪“对皮肤施加拉力的纤维隔膜或纤维带，呈现典型的酒窝外观。”他补充说，这对冬天很好，因为可能需要两到三个月才能看到结果，而且还会导致严重的瘀伤——紫色的臀部不适合海滩。*

*为什么不在冬天阴沉的日子里，做一个你一直想要的手术来增强自己的信心呢？想要一杯提神饮料并不可耻，只要你永远记得你是完美的。*

*最重要的是，要知道你凭自己的能力是一个出色的人和超级明星。宽松的衣服或暂时远离健康习惯都不会改变这一点。你应该努力增强自信和健康，不管你看起来怎么样，因为外面很残酷，尤其是在冬天。*