# 如何隐藏MacBook Pro上的凹口

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-hide-the-notch-on-your-macbook-pro-1847944317](https://lifehacker.com/how-to-hide-the-notch-on-your-macbook-pro-1847944317)

今年，苹果终于听取了用户群的意见，在MacBook Pro系列中添加了“专业”功能，如SD读卡器、HDMI端口和MagSafe充电。然而，没有人要求的一个功能是凹口——突出到显示器中的明显的摄像头切口。如果那种不寻常的笔记本电脑设计让你烦恼，你会很高兴地发现你可以隐藏它。

Watch

## 为什么苹果在MacBook Pro上加了一个notch？

缺口的存在不仅仅是为了惹恼你；苹果确实有一个明确的目的:通过2021年的MacBook Pros，该公司将显示屏尽可能地推向角落。为了做到这一点，同时仍然保持相同的摄像头设置，苹果决定用一个类似iPhone的凹槽来包裹摄像头。

虽然这让一些人误以为MacBook Pros sport Face ID(他们没有)，但它确实赢回了相当多的屏幕空间。把一个新的MacBook Pro放在以前的型号旁边，你就会明白我在说什么了。尽管苹果过去减少了边框，但顶部边框一直很突出。

你可能知道市场上的其他笔记本电脑已经实现了微小的边框，而不需要网络摄像头切入显示器。然而，这些设备通常需要牺牲图像质量来做到这一点，因为相机占用的空间非常有限。还有其他解决方案，比如隐藏在键盘中的弹出式摄像头，但这些角度对于视频通话来说并不理想。

苹果也有一个官方的方法来解决这个问题。正常使用时，断流明显；当您通过在全屏模式下使用应用程序时，菜单栏会消失。 I 在它的位置上，苹果公司增加了一个黑条，方便地隐藏了缺口。

当你处于全屏模式时，这是可行的，但是当你不处于全屏模式时呢？就我个人而言，我很少在Mac上使用全屏，所以如果我希望限制我使用notch的时间，我似乎没有选择。

## 用第三方应用程序隐藏MacBook Pro notch

这就是第三方开发者的用武之地。这些家伙是英雄，创造应用和实用程序来解决苹果不想自己解决的Mac问题。就拿MakeTheWeb来说吧，他创造了 [一个叫TopNotch.app](https://topnotch.app/?ref=rmac) 的app。T 这个免费的应用程序只是把你的菜单栏变黑。就是这样。你所有的菜单栏选项仍然在那里，它只是把自己的酒吧变成黑色，t 这个简单的变化是所有需要的凹口融入背景。您仍然可以获得额外屏幕空间的所有好处，只是没有摄像头剪切的分散注意力的形状。

你可以在TopNotch.app网站上看到它是如何工作的。您可以使用屏幕切换来模拟打开和关闭TopNotch。如果没有TopNotch，你会看到MacBook Pro的大切口。然而，打开应用程序，它突然消失在黑暗的菜单栏后面。

不过，这款应用并不是你去除缺口的唯一选择。开发者TanmayT3】做了一个类似的选项，叫做NotchCamT5，最低0.99美元。然而，这里的不同之处在于，这款应用不仅仅是隐藏了缺口。我拥抱它，因为它的主要目的是让你通过点击剪切块快速进入相机。这只是MacBook Pro实用程序的一个例子，它包括隐藏凹口的选项，即使它不是整体焦点。

我预计，随着MacBook Pros发布给用户，会有很多这种类型的应用程序出现。毕竟，除了称赞这些新笔记本电脑的硬件和功能，最大的轰动是围绕这些凹槽，即使许多(如果不是大多数)购买这些新MacBook Pros的人会马上忘记凹槽。看到定制的苹果壁纸在顶部带有黑色边框，以达到这些应用程序追求的相同效果，我不会感到惊讶。