# 如何帮助仍然尿床的大孩子

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-help-old-kids-which-wet-the-being-the-bed-1846691992](https://lifehacker.com/how-to-help-older-kids-who-still-wet-the-bed-1846691992)

由于许多原因，如厕训练是幼儿父母普遍害怕的任务。很难知道他们什么时候真的准备好了；可供选择的方法太多了；一旦开始，就真的不想停下来；与其他孩子相比，有些孩子需要更长的时间，或者他们需要更多的一致性；他们会在便壶里撒尿，但不会便便。每个父母都有一个讨厌的朋友，他发誓说他们在一天内训练了他们两岁的孩子。(闭嘴！给我闭嘴。)

Watch

然而，当你踏上这段旅程时，你可能没有想到的是，即使你实现了一致的上厕所的意愿，接下来发生的也是一大堆“意外”有些白天发生的事故主要是因为他们忘记上厕所，有些事故是因为他们的小膀胱无法坚持足够长的时间到达那里，或者是因为公共厕所的冲水[*道*太吵](https://offspring.lifehacker.com/help-your-toddler-conquer-their-fear-of-the-automatic-t-1841201544) 。

但是更难克服的是他们睡觉时发生的夜间事故，只有当他们醒来时已经太晚了，他们全身湿透了，颤抖着。有些孩子会很快度过这个阶段，但对其他孩子来说，可能需要几年时间才能克服。

### 长期尿床的原因

在你成为一个长期尿床的父母之前，你可能没有意识到一些孩子已经为此挣扎了很长时间。虽然这可能会让父母感到沮丧，让孩子感到尴尬，但这实际上很常见。美国儿科学会 表示，大约20%的儿童在五岁时有尿床的问题，高达10%的儿童在七岁时仍有尿床问题。到青少年后期，估计比率在百分之一到百分之三之间。

虽然长期尿床似乎会持续很长时间，但父母们要记住这可能不是一个严重的健康问题，而且他们*会慢慢摆脱这个问题。但是为什么对一些孩子来说这是一场斗争，而对其他人来说却不是呢？以下是费城 [儿童医院](https://www.chop.edu/news/health-tip/how-help-older-children-overcome-bedwetting) 列举的年龄较大的孩子尿床的最常见原因:*

> *   In many cases, bedwetting is a genetic pattern, inherited from parents, aunts or uncles.
> *   Most of the older children who wet the bed are fast asleep, so the signal of full bladder is not enough to wake them up.
> *   Some children have small bladders, or they don't secrete enough hormones (vasopressin), which will reduce the amount of urination during sleep. Stress and family changes can trigger bed-wetting, even positive changes, such as newborns or different bedtime during holidays.

### 减少尿床的小贴士

虽然随着时间的推移和成长，大一点的孩子的尿床现象会基本消除，但与此同时，父母和孩子可以做一些事情来帮助减少尿床事件。

#### 限制晚上的液体摄入

孩子们一天的饮食会影响他们晚上的身体。专注于让他们在一天的早些时候补充水分，而不是让他们在一天的晚些时候解渴。如果他们在一天的晚些时候参加运动或其他身体活动，让他们在比赛前补充水分，以限制稍后的液体摄入。

你也应该试着让他们养成在白天经常使用卫生间的习惯(大约每两到三个小时一次)，即使他们没有想去的冲动。当然，他们应该在睡觉前睡觉。

#### 尿床报警器

你可以试着在晚上叫醒你的孩子小便一次(但不要超过这个次数，因为叫醒太多会打乱他们的睡眠模式)。你也可以试试尿床报警器，很多孩子和家长都成功地做到了——但前提是你必须坚持使用。下面是AAP所说的关于尿床警报的:

> 研究表明，大约一半正确使用遗尿症(尿床)报警器的儿童在几周之后会在晚上保持干燥。当孩子的内衣弄湿时，这些报警器就会发出嗡嗡声或振动。随着时间的推移，大脑被训练成将需要尿尿的感觉与闹钟响起、起床去洗手间联系起来。这种疗法需要一个成年人的积极参与，以确保孩子完全醒来，并在闹钟响起时去洗手间。

#### 和他们的医生谈谈

如果尿床已经超过五岁，或者如果它在长时间的干燥后又开始出现，你可能需要和他们的儿科医生谈谈其他的选择。他们的医生可能会询问他们的睡眠模式、家族史以及他们目前经历的任何潜在压力源。

医生可能会选择进行尿液分析或其他健康筛查，以排除任何可能的疾病或感染迹象。药物治疗也是一种选择。儿科医生可以帮助你找到最适合你和你孩子的解决方案。

### 永远不要羞辱他们

长期尿床会让孩子和父母感到沮丧，但重要的是永远不要让孩子为此感到羞耻。孩子们可能已经对此感到尴尬或焦虑，这会降低他们的自尊，特别是如果他们觉得这让他们无法参加通宵营地或与朋友或其他家庭成员过夜。

提醒他们(和你自己)这是正常的，不是他们的错，也不是他们能控制的。使用防水床垫套，准备干净的床单以备快速更换，集中精力采取你和医生认为最好的措施。