# 如何在不尴尬的情况下买单

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-pick-the-tab-without things-1848956316](https://lifehacker.com/how-to-pick-up-the-tab-without-things-getting-awkward-1848956316)

当账单出现在晚餐结束时，比如和朋友或家人出去吃饭，事情会很快变得尴尬。也许你是一个成年人，但你不确定继续让父母为你买单是否合适。也许你是第一次约会，不想给人留下你是个吝啬鬼的印象——或者处理你“欠”刚刚给你买了饭的人一点东西的期望。朋友之间也会有压力:分摊账单，跟踪谁点了什么，还要记住你的一些朋友可能比你挣得少(或多得多)。

Watch

如果你的经济状况允许，立即拿起账单并主动支付似乎是一个很好的选择，但这也会显得很炫耀，让别人感到不舒服。你还需要做好准备，在法案提交的瞬间采取行动，这让事情变得更加棘手。但是不要担心——有很多方法可以帮你买单或者小心翼翼地支付你的部分，而不会让任何人觉得奇怪。

## 提前计划

西雅图的礼仪专家詹妮弗·波特 说，你可以“用几种方式”为别人的餐费买单，但你应该提前计划好。

“当你制定计划时，要非常清楚，”她说。“那可以是分摊账单，也可以是邀请。[如果你想付钱]，说清楚:‘我请客。’我认为这消除了一些尴尬。"

如果你在制定计划时没有沟通，你以后仍然可以这样做。波特建议当你坐下来开始看菜单时，宣布你的意图。看着对方的眼睛说:“今晚我真的想请你。”

她补充道，你应该先发制人，以避免用餐结束时的冲突或尴尬。当你 [预订](https://lifehacker.com/let-s-bring-back-the-restaurant-reservation-1848886970) 时，让餐厅知道你打算付款。在甜点端上来之前，不经意地把你的名片给你的服务员或工作人员，也许是去一趟洗手间，或者甚至是在你去餐厅的路上把它递过来。

## 善于沟通

对商务午餐或生日的期望是明确的，但对于朋友和家人之间更随意的聚会，事情可能会有点模糊。波特指出，无缝支付餐费的关键是沟通，所以理想情况下，你应该和那些你能预料到其反应的人一起用餐，并计划为他们买单。

“你需要尊重，”她警告说，并使用“清晰、诚实、开放的沟通”，这与你在关系中建立的动力相匹配。也就是说…

## 如果有人抗议，不要推

有时，你的团队中的其他成员可能会直言不讳地表示不想让你为他们买单。如果发生这种情况，不要勉强。那只会让事情变得更奇怪。

“让对方反对一次，然后再说一次，”波特说。“如果他们再反对，就听他们的。如果他们没有，他们接受了你的慷慨提议来支付饭钱，那么礼貌地感谢他们，然后结束这件事，不要想它。”

了解抗议可能来自哪里。父母可能会因为各种各样的原因而对他们的孩子支付感到尴尬。他们可能习惯于保护你，或者对你变老到能够供养他们感到不安。这是一个很难适应的角色转换。如果给你弄点意大利面能让你爸爸感觉很好，那就让他做吧。在一个浪漫的夜晚，你的约会对象可能想告诉你他们可以付钱，或者他们可能对性别角色有一些根深蒂固的想法。根据你对约会和关系的期望，你最好的选择也是让他们去做。

如果有人极力反对你付钱，这可能表明你们之间有更大的问题。波特指出，如果朋友或家人之间有金钱上的问题，“晚餐不是解决这个问题的时候。”以后再坦率地讨论这个问题，同时礼貌地分摊费用。

## 发自内心

希望你不是在炫耀或强迫别人处于一个他们会觉得欠你人情的位置。只有当你觉得不得不这样做时，才不去付账，因为这是一件好事，或者因为你想尽量减少尴尬，或者你只是意识到该轮到你了。

波特说:“对于父母来说，知道你的孩子不仅可以这样做，而且有这样做的银行账户，而且他们有礼貌和尊重，想回报社会，这是一种福气。”"想想你妈妈给你做的所有饭菜！"