# how to tell if you re oversharing and how to stop it 1847937624

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-if-you-re-oversharing-and-how-to-stop-it-1847937624>

私人信息和公共信息之间的界限从未如此模糊，无论你是责怪真人秀、社交媒体，还是一个不断蚕食我们所有情感状态的全球疫情。很有可能在某个时候，你犯了过度分享的错误，纽约时报将过度分享描述为“只谈论个人问题，而忽略了来回的交谈。”

那么:你把脸书当成私人日记吗？你的同事知道你上一段感情的每个细节吗？每一次谈话都会变成个人独白吗？真实和有风度固然很好，但是你可能会对周围的人透露太多的信息。



## **过度分享有什么不好？**

过度分享会导致严重的后果，正如精神治疗师艾米·莫兰在《福布斯》杂志 的中写道:

> 向错误的人透露太多，你可能会使自己处于人身危险之中。你可能会疏远那些对你分享的大量个人信息感到不舒服的人。向那些不关心你的人诉说你的问题可能会让他们利用你。

根据婚姻和家庭治疗师妮可·阿尔兹 的说法，即使你有最好的意图，过度分享实际上也不会促进健康的关系。相反，过度分享“会让其他人感到尴尬...他们可能会感到压力，要‘配合’分享，这可能会引起不适和怨恨。”

那么，你如何确定分享太多的界限，如何阻止自己越过它呢？



## **过度分享背后的原因**

为什么你觉得你可以告诉你的理发师任何事情？为什么你航班上邻座的陌生人现在知道你伴侣的承诺问题？为什么，为什么，*为什么*你要告诉你的同事你在七年级做的那件尴尬的事吗？

根据 Morin 在 [今日心理](https://www.psychologytoday.com/us/blog/what-mentally-strong-people-dont-do/201607/5-reasons-we-tell-people-more-we-should) 中的说法，过度分享背后有五个主要原因:

> 1.一种虚假的亲密感
> 
> 2.陌生人的慰藉



> 3.加速发展关系的错误尝试
> 
> 4.边界模糊
> 
> 5.让别人感到舒服的仓促努力

所以，当你的理发师在你的物理空间时，它会产生一种亲密感，而这种感觉可能并不存在。你将再也见不到你的同机乘客，所以你可以放心地利用他们来倾诉心事。也许你的同事是第一个开始分享尴尬故事的人，所以现在你开始挖掘自己的过去，让事情不那么尴尬。找出过度分享背后的原因可以帮助你在未来避免它。



## **你过度分享的迹象**

很明显，过度分享的界限取决于许多背景因素，比如你和某人的关系或者你在哪里。除了人们直接告诉你你做得太过了，这里有一些迹象，甚至你的朋友也在想，“ *TMI。”*

### **你的人际关系不平衡**

心理学家安德里亚·博尼奥尔告诉《非常简单的 T2 T3》，“如果你觉得每个人对你的了解都比你对他们的了解多，那绝对是时候评估一下了。”

### **你害怕沉默**

你总是那个打破沉默的人吗？你周围的人可能会对这种安静感到非常舒服，甚至对你选择打破这种安静感到不舒服。即使你没有泄露非常私人的信息，如果环境不允许你分享任何东西，你也可能会过度分享。

### **你所爱的人感觉像治疗师**

好朋友也应该是好知己。然而，问问你自己，你是否会平等地对待你的朋友，或者你是否希望他们把你的发泄当成一次 [治疗](https://lifehacker.com/how-to-set-boundaries-with-a-friend-who-treats-you-like-1847575924) 。



### **没有人在社交媒体上与你互动**

没有解释社交媒体互动的硬性规则，但如果连你的密友都忽略了你的状态，你可能要考虑你是否像私人日记一样使用你的账户。

### **你真的在工作**

如果你想知道你是否与你的同事分享了太多的个人信息，那么你可能已经与你的同事 分享了太多的个人信息。

## **如何停止过度分享**

避免过度分享的第一个方法是首先确定为什么你觉得必须这样做。Arzt [写道](https://socialpronow.com/blog/stop-oversharing/) 认识到*为什么*你过度分享是帮助你打破模式的。例如，“如果你知道你过度分享是因为你想要得到关注，你可以开始思考是什么触发了这种对关注的需求。如果你认为你过度分享是因为你有焦虑，你可以反思一下让你感到最焦虑的情况。”

一旦你分析了过度分享背后的原因，这里有更多的策略来抑制你的分享习惯:



*   给自己一个时间限制。如果你一次说几分钟，你很可能会把谈话变成独白。
*   **另寻出路。开始写日记而不是发帖，或者开始给自己留语音备忘录，以便口头处理一些事情。**
*   **练习** [**主动倾听**](https://lifehacker.com/how-to-be-a-good-listener-when-someone-needs-to-vent-1749934054) **。确保你在向对方提问，而不是一直主导分享。**
*   当你情绪激动时，避免使用社交媒体。这是在任何情况下都要遵守的规则。

## **过度分享后如何恢复**

也许你是在分享后的恐慌中点击了这篇文章。我们都有过脱口而出某件事后瞬间后悔的时候。关键是解决这个问题并继续前进——要快。换个话题，放松心情，不要把自己逼疯，不要过度思考任何你已经无法掌控的信息。

如果你觉得过度分享已经成为你的一部分，考虑为你找到合适的治疗师 。