# how to recognize the signs of an impending breakup 1845388339

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recognize-the-signs-of-an-impending-breakup-1845388339>

有时候，当一段感情走到尽头时，这是显而易见的。其他时候，分手可能看起来像是凭空而来，让你感到措手不及。但是在这些情况下，事情真的进展顺利吗？或者你只是没有注意到事情朝着错误的方向发展？

根据 1998 年《社会与个人关系杂志 中一篇被频繁引用的文章，大多数关系在遵循同样的 16 个步骤后结束。了解到对于关系的不同方面——包括第一次约会——都有现存的文化脚本，研究人员开始确定对于分手是否也有一个脚本。原来是有的。以下是如何识别即将分手的迹象，以及双方如何为不可避免的事情做准备。



### 分手的迹象

除了指出分手的 16 个常见迹象，1998 年研究背后的研究人员还指出，分手是周期性的，遵循一种模式，开始是缺乏兴趣，然后注意到其他人，表现得疏远，最后试图解决问题。这种模式可以重复几周，几个月，甚至几年。

多伦多大学的心理学教授玛丽安娜·博卡罗娃博士在《今日心理学》 [的一篇文章中写道:“这种循环模式表明，在解除一段关系时，犹豫不决会导致一方或双方采取接近和回避行为——希望解决问题，然后又变得疏远。”。](https://www.psychologytoday.com/us/blog/romantically-attached/201709/why-most-breakups-follow-these-16-steps)

所以让我们来谈谈这 16 个标志，以及每个合作伙伴可以为每一步做些什么准备。我们的心碎之旅由德斯坦·普法夫和蕾切尔·费德罗夫指导——关系专家、约会教练和爱情婚姻介绍网站的创始人。他们已经在 Bravo 的节目*《百万富翁红娘》*中出现了多季，并且(彼此)结婚了。承蒙普法夫和费德罗夫的帮助，我们将逐一探讨即将分手的 16 个迹象，然后提供一些小贴士来帮助你做好准备，并把握好每一步。



在我们开始之前，我们应该注意到 1998 年的文章和这里提供的技巧都集中在两个人的一夫一妻制关系上。这并不一定意味着他们*不*适用于 [多重关系](https://lifehacker.com/how-to-tell-someone-youre-in-an-open-relationship-1827520370)——这只是没有在识别这 16 种迹象的研究中解决。好了，我们走吧！

### 1.伴侣对他或她的另一半失去兴趣。

**对失去兴趣的伴侣的提示:**沟通，沟通，沟通！这是任何关系中最重要的一点。如果你超过了你的极限，不要消极攻击——让你的伴侣知道。

检查一下为什么你会感觉到这些兴趣减退的新感觉。你有没有付出同样多的努力来承认你伴侣的存在和需求？也许不是你失去了兴趣，而是你没有做任何事情来给你们的关系增添情趣。在结束事情之前，问问自己“作为伴侣，我是否尽了最大努力来保持这段关系的趣味性？”如果没有，在出门前把工作做完。

给另一个伙伴的提示:这里也一样。如果你觉得事情不对劲，和你的伴侣谈谈，问些问题。抓住事情的核心，这样你们两个可以试着解决它，或者在浪费更多时间和受到更大伤害之前离开。



### 2.无私的伙伴开始注意到有吸引力的，潜在的替代约会对象。

给无私伴侣的建议:如果你打算不忠，就做正确的事，结束它。看着别人并发现他们很有吸引力是很自然的，但是如果你觉得你要越过这条线去实现那些愿望，就分手吧。作弊从来都是不可以的。

注意到有吸引力的替代选择是很自然的，尤其是当你感觉你的心不再完全在它上面的时候。试着评估你现在的伴侣带来了什么。你还对他们做的事情感兴趣吗？还有火花吗？尝试点燃一种新的冒险感觉，并评估你是否真的被新的*人*所吸引，或者仅仅是新的*的感觉。*

给另一半的建议:你有没有注意到你的另一半眼神涣散？如果是这样，是时候面对现实，讨论到底发生了什么。找出问题的根源，制定计划做出一些改变，如果事情不顺利，问问自己是否值得更多。如果你的伴侣不能对你坦诚，那就走开。这可能很难，很受伤，但如果你发现他们欺骗你，那就更糟了。

### 3.无私的一方开始从情感上和/或身体上退出这段关系。

**给无私伙伴的提示:**同样，这里的关键词是*沟通*。清楚而文明地表达出来。让你的伴侣知道你的感受，这样你们两个都可以试着解决导致你退缩的消极的事情。也许这是一个简单的修复或误解，或者一些夫妇治疗可能会有所帮助。或者也许是时候说“我们已经努力过了，只是命中注定没有。”



这都是自我意识的问题。一旦你们的关系发展到一定程度，你会退缩吗？这是你为了避免长期承诺中额外严肃的部分而养成的习惯吗？如果是这样，振作起来。去做夫妻治疗或者自己去看治疗师，努力提高自我意识。

给另一方的提示:如果你注意到你的伴侣开始退缩，让他们知道。不要消极攻击，或假设，或灾难化。问他们问题，让他们知道他们给你的感觉。

如果你的伴侣在情绪中挣扎并退缩，你需要敞开心扉去倾听真正的问题是什么。你和他们谈过他们的精神状态吗？你有没有做些什么来努力发展关系，而不是让它停滞不前？做这些事情，然后讨论如何前进。

### 4.合伙人试图解决问题。

给伴侣双方的建议:用一种让你的伴侣能真正听到你的方式来交流感情。人们更倾向于*听*而不是*听*。彼此交谈时，使用“我”和“我”陈述，而不是“你”陈述。相互指责只会让防御墙竖起来。循序渐进地表达你的观点，这样你的伴侣就有时间理解。向你的伴侣重复你刚刚表达的意思，让他们知道你听到了他们话背后的意思。



### 5.伴侣们在一起的时间变少了。

给伴侣双方的提示:分开一段时间总是好的，但是如果*太多*，那么一定有事发生。互相提问，表达你的感受，并尝试解决问题。留出时间进行更多的亲密接触——不仅仅是身体上的，还有精神上和情感上的。制定真正的约会之夜计划:每个人的智能手机上都有日历——把它放进去，这样就没有借口了。

但是也要记住，花更少的时间在一起不一定是一个危险信号——这可能只是关系发展到一个健康、现实的状态。只要在你们一起度过的时间里投入努力和精力，事情就可能而且应该会变好。一周中至少有几天是为了你的伴侣，这样你们都能感受到爱。

### 6.缺乏兴趣再次浮出水面。

**给无私伙伴的提示:**再次，沟通！(我们怎么强调都不为过。)让你的伴侣知道事情已经倒退了。试着解决它，或者如果它不在那里，那就做好事结束它。



给另一方的建议:同样的道理也适用于沟通。如果你的伴侣缺乏兴趣似乎是一种习惯，寻求咨询，因为这可能更多的是关于个人而不是实际情况。可能是时候结束事情了。

### 7.一方，或者这次是双方，考虑永久地结束关系。

**给双方的建议:**列出利弊(是的，这是 [的一个情节点，是*朋友*](https://www.youtube.com/watch?v=dfPW4eW6UXM) 的一个关键情节)。这是评估最佳下一步行动的简单方法。显然，如果利大于弊，可以考虑一起制定一个计划，如何让这段关系更加充实。如果有更多的缺点，尽可能友好地结束这段关系。

### 8.伙伴们互相交流他们的感受。

给双方的建议:正如我们已经提到的，沟通是关键——但这并不意味着向对方敞开情感的大门。合作伙伴应该有一个相互沟通的最佳方式的策略。轮流讨论出现的潜在问题或触发因素，以及它们给你带来的感受，并提出一个可能的解决方案，但不要让对方感到羞愧或受到指责。如果你们都需要时间思考，离开谈话 20 分钟来理清你的感觉，然后以更平静的状态回来解决它。

### 9.合伙人试图重新解决问题。

给双方的建议:我们之前的建议也适用于此。



### 10.尽管仍在努力解决问题，一方或双方开始注意其他人。

给双方的建议:在这一点上，很明显，你们的关系中缺少了一些可能无法解决的东西。倾听你的心声，同时尊重你伴侣的感受。而且*从不作弊。*

### 11.一方或双方开始疏远。

给伴侣双方的提示:再次强调，注意你的直觉，除非跟随你的直觉会欺骗你的伴侣(不要那样做；见上)。

### 12.一方或双方可能会和其他人约会，但仍然可以见面。

**给双方的提示:**如果这是一个约定好的安排，那么 [确保你设定了界限和规则](https://lifehacker.com/why-you-should-define-cheating-in-your-relationship-1845349382) 。讨论什么是允许的，什么是不允许的。决定在其他日期你们会分享多少信息，以及这个安排的最终目标是什么。

你会永远和其他人约会吗？你会想要最终再次结束这段关系吗？尽可能多做研究，确保这种关系是你感到舒服的，而且你不只是为了安抚你的伴侣。



### 13.当伴侣们决定再次在一起并做最后一次尝试时，这个循环会不断重复。

给双方的建议:这次尽可能保持健康。不要陷入旧习惯。进入这段新的关系，就像和一个全新的人在一起一样。过去的都过去了。同意不再提起过去的争吵或分歧。

### 14.一方或双方考虑再次分手。

**给双方的提示:**结束吧。

### 15.一方或双方严重疏远自己，并获得一种向前看的感觉，但从技术上来说仍在关系中。

**给双方的提示:**说真的，*结束吧。*如果你已经开始为一段仍在继续的感情感到悲伤，那就把自己从那种情况中抽离出来。是时候向前看了。做对你和你的伴侣最有利的事，断绝关系。越快越好。



### 16.这对夫妇分手了。

给双方的建议:好吧，你们已经分手了。没关系——一段感情已经结束并不意味着它已经失败。或许它已经走到了尽头。尽可能友好地结束事情。一旦结束，从彼此的生活中移除这种关系的方方面面——删除联系信息，删除社交网络平台上的图片，解除好友关系，取消关注对方。如果你们住在一起，搬出去，保留属于你的东西。如果有些东西是你们一起购买的，试着找到一种积极的方式卖掉它或者决定由谁来保管它。这肯定会带来伤害和挑战，但最终对双方都有好处——然后就可以愈合伤口，继续前进。

能够做好准备并发现这些关系结束的迹象会消除分手带来的情感痛苦吗？大概不会。但至少你会知道要寻找什么，给自己一个机会去处理正在发生的事情，而不是(再次)被暗算。

为了清晰起见，普法夫和费德罗夫的建议稍作编辑。