# 如何成为一个更“有趣”的父母

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-be-a-more-playful-parent-1846779940](https://lifehacker.com/how-to-be-a-more-playful-parent-1846779940)

在他们有孩子之前，每个人脑子里都有一个不同的形象，那就是他们认为自己会成为什么样的父母。也许你会成为自由放养的父母、或者把家庭聚餐看得比什么都重要的父母。或者——更好！—你将成为有趣的父母，每个孩子都希望拥有的父母。但是当你有了孩子，并不是一切都按计划进行。再加上一个疫情，也许有一天你醒来会意识到，你的孩子并不到处自由活动，一顿家常饭只是一个白日梦，*和*你已经变得毫无乐趣可言。

Watch

当我们不再和孩子玩耍时，不仅仅是家里的情绪受到影响——玩耍对他们和我们与他们的关系有各种各样的好处，正如心理学家、《T2》的作者劳伦斯·科恩告诉今天的父母的那样:

> 科恩说，对他们来说，这是了解他们周围的物理和社会世界最有效的方式。“这也是人与人之间联系的最佳桥梁，”他补充道，指的是玩躲猫猫这种简单、令人放松的行为。
> 
> 科恩说，更重要的是，当你有这种联系感时，就更容易管教孩子。

如果你想给你的日常生活增添一点趣味(或者你从一开始就不是特别爱玩，你渴望升级你的游戏)，有一些简单的方法可以让你的孩子玩得更开心，不需要花费太多的时间和精力。

### 傻傻的

这可能是让小孩子开心的最简单的方法。孩子们喜欢父母的愚蠢，尤其是在他们没有预料到的时候。实现一些愚蠢的面孔、声音或游戏的最佳时机之一是当你看到他们开始对一些很小的事情失去冷静，他们需要帮助来振作起来。

你不想伤害他们的感情，但是当他们在一件小事上推诿责任时，一点点的愚蠢会影响很大。例如，当他们宣布他们不想让洗澡时，你惊讶地发出一声巨大的喘息，说:“但这是*而不是*的浴室，这是世界上最小的游泳池，你无论如何也不能在里面游泳，因为*我会在那里*打败你，”然后你跑开——他们*会尖叫着追着你跑。*

### 举办一个即兴舞会

当孩子们精力充沛时，真的只有一件事可做:放点音乐，像个傻瓜一样开始跳舞。抓起身边的任何道具(汤勺变成了麦克风，围巾变成了羽毛围巾),在餐厅里旋转，大声唱出这首歌——如果你不知道歌词，并且边唱边编就更好了。

小孩子喜欢跳舞，他们喜欢看他们的父母玩得开心，他们无法抗拒舞会。

### 把它变成一个游戏

我所说的“它”，指的是你日常生活的任何一部分已经成为家庭的一个痛点。你不再是清理玩具；相反，你们都是巨大的吸尘器，正在吸走玩具。你没有给他们刷牙；你正在擦亮稀有珍贵的珠宝(确保每一件都“哦”和“啊”。你不是在为睡觉穿衣服，你是在和赛跑，看谁能第一个穿上睡衣。

你是否冒着风险，无论你创造什么样的游戏，都将成为你从现在到时间尽头必须做的新的默认游戏？是的，你绝对需要，所以要明智地选择。(不过，这总比所有的抱怨要好——通常是这样。)

### 偷走他们争夺的东西

这是我最喜欢的建议之一，来自科恩的 ，用来解决一个非常特殊的问题，如果你有不止一个孩子，你可能会经常遇到这个问题:兄弟姐妹为了一个玩具打架。

> 科恩说:“当孩子们为了一个玩具或物品打架时，只要抓起它就跑。”“说:‘我从来没有机会玩这个！“难怪你们会为这个争吵，”然后:‘哇！即使你们两个一起工作也不能把它从我这里拿走。孩子们无法抗拒这个。他们会一直合作，把它从你手中夺走，”他说。

如果他们是为了*你*而打架，他会说伸出你的胳膊，让他们为*你*来一场真正的拔河。你将与他们在身体上和情感上建立联系，这将缓解紧张情绪，因为这肯定会让你们都开怀大笑。

### 不要走

你有没有看过一个小孩子从A点走到B点？不，你没有，因为小孩子哪儿都不会走。他们从这里到那里跳、蹦、跳、跑或旋转。如果你已经跳过一段时间了，我建议你从那里开始。下次你和他们出去散步时，或者他们抱怨在公园度过漫长的下午后他们的腿太累了，他们需要爬回来，开始蹦蹦跳跳地走向汽车。

首先，他们会忍不住和你一起跳绳，其次，我保证你已经忘了跳绳有多好玩。

### 进行自发的冒险

[童年似乎永远持续](https://lifehacker.com/how-to-slow-down-time-according-to-reddit-1835836313) (然而，随着年龄的增长，时间似乎过得越来越快)的原因之一是因为孩子们不断有全新的体验，创造新鲜的记忆。你可以通过偶尔创造一些自发的乐趣来增加这种现象——让自己的时间慢下来一点。

这可能意味着在破晓时分收拾好孩子，带他们去海滩看日出，或者哪天把他们从学校叫出来，带他们去看电影(当这样的事情是一个安全的选择时)。孩子们喜欢在冒险中获得惊喜，而你留下的记忆很可能会伴随你多年。