# 开瓶后酒能保存多久？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-long-does-liquor-last-after-you-open-a-bottle-1848884450>

当我年轻的时候，靠廉价的酒和热狗生存，得到一瓶“好”的酒是一件相当大的事情。我的本能是保存这些礼物；喝完一瓶后，我会虔诚地把瓶子放在高高的架子上，把我的互动限制在深情地凝视它，并在特别的场合打开它。这种做法直接导致了我年轻生活中最严酷的一课:事实上，酒是有保质期的。或者，如果不总是严格的*到期*日期，一个相当可靠的*保质期*日期。



你的酒精开始变酸的时间取决于几个数据点:我们正在谈论的酒的类型，瓶子是否被打开过，以及你的储存习惯。结果也是相当多变的——随着时间的推移，一些酒的味道会变差，效力会减弱，而一些酒会真正变坏。这里有一个快速指南，告诉你在开瓶后有多少时间来享受你的酒精宝藏。

## 空气如何影响开瓶的酒

酒精是一种易变的产品。例如，葡萄酒可以在瓶中继续成熟，随着时间的推移变得更加丰富和有趣，但大多数烈性酒并非如此。无论你今天喝还是 100 年后喝，装在密封好的瓶子里的威士忌都是一样的。但是一旦你打开了那瓶酒，恶魔氧气就会潜入其中，开始改变你的酒。虽然这种转变的初始阶段可能是积极的(尤其是威士忌，往往可以在打开几周后略有改善)，但最终氧化过程会抢走你的酒。

这里是你可以预期的各种酒类开市后的持续时间。

### 威士忌

威士忌的高酒精含量和低糖含量意味着它相当耐储存——但在你开瓶后大约两年，它就会变“坏”。“坏”是一个范围，尽管——威士忌本身永远不会破坏 T2——你可以在 20 年后喝一杯打开的威士忌，它不会杀了你。然而，你可能不喜欢这种体验，因为酒精含量会因为蒸发而降低，风味也会改变。

**注意:**调味威士忌，特别是如果低于 80 度，可能会因为含糖量较高而寿命较短，所以一旦你打开那瓶蜂蜜酒，你就可能会把*所有的*都倒进去。

### **伏特加**

伏特加开瓶后会比威士忌保存得更久——长达十年，甚至更久。然而，过程是一样的，你的伏特加可能在几年后开始变得不一样，也会慢慢失去它的酒力。就像威士忌一样，它实际上永远不会“变质”，但如果你在几年内不喝它，你的饮酒体验肯定会下降。同样，调味伏特加会因为含糖量可能更高而变得更快。

### 【T0 房间】T1

如果没有开封，朗姆酒可以无限期保存，六个月后就会开始变质。大约两年后，你绝对会注意到朗姆酒的味道和效力有所不同。

### 杜松子酒

一旦打开，杜松子酒的跑道会稍微短一点——大约一年后，它的味道会明显变得更差。就像其他烈性酒一样，它不一定会变坏，因为喝了会有危险，只是不会是你希望的愉快体验。

### 白兰地

你可能会认为，因为白兰地是从葡萄酒中蒸馏出来的，它就像一瓶好酒一样，几天后就会变质。事实是肯定的，也是否定的——一瓶开了的白兰地会在大约 6 个月内开始变味，所以你的时间肯定比其他酒短。但它在 2-3 年内仍然可以饮用，而且像其他酒一样，实际上永远不会像你把那瓶红葡萄酒推到酒柜后面并忘记了威尔那样完全变臭。

注意:一些低度白兰地会变得更快。

### **龙舌兰**

龙舌兰酒在打开后会持续一年左右才开始变坏。不管是麦斯卡尔还是龙舌兰酒，时间框架都差不多。它不会要你的命，但它的味道不会对——一旦你注意到味道的变化，它就会从那里开始下滑。

### **利口酒和甜酒**

这些甜饮料通常含糖量很高，通常会在 1-2 年内变坏——在这种情况下，单词“bad”*是不是意味着“变质了”任何含有乳制品的利口酒(如百利爱尔兰奶油)都需要在一年或更短的时间后才能饮用。事实上，含有乳制品的利口酒即使在*未开封的*瓶中也不会保存那么久，所以要谨慎做出购买决定。*

## 拖延战术

所以，你的酒最终肯定会让你兴奋——但是你可以做一些简单的事情来尽可能长时间地保持你的酒新鲜:

*   正确存放瓶子。酒应该直立存放，因为与软木塞接触会导致风味下降并损坏软木塞，削弱阻挡氧气的密封。确保软木塞或螺旋盖固定到位——不要让瓶子留在里面，因为它们会让氧气进入。
*   **远离光和热。如果你把威士忌放在暖气片旁边的窗台上，那你就做错了。找一个阴凉、阴暗、像洞穴一样的地方。**
*   **瓶子一路倒下来。**你可以做的一件事就是在喝的时候把酒倒入小瓶子里，这样可以让你的酒保持更长时间的新鲜。较小的瓶子(有密封良好的盖子——醒酒器不起作用)限制了空气暴露的量，可以在一段时间内减缓转动的过程。

最终，你的酒会变成它以前的鬼魂。不过，如果你仔细想想，这真的是今晚多喝一杯好东西的完美借口——你在反对浪费的战争中尽了自己的一份力量。