# 如何阻止手机浏览器上的“地址栏欺骗”攻击

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-block-address-bar-spoofing-attacks-on-your-mobil-1845451769>

我们在 Lifehacker 上写了很多关于网络浏览器的文章，我觉得谈论最新的 Chrome、Firefox、Edge 或 Safari 功能似乎是你我每周都会进行的一次对话。我承认，即使我有点疲劳，但我们继续聊天是很重要的，因为拥有一个更新了最新功能和安全补丁的浏览器对你的数字生活有好处。



老实说，如果你使用浏览器开发者不时推出的新功能中的任何一个，我都不会在意——我是 T2，如果你觉得网上冲浪没问题，但是 T3 是 T4，不需要更多的铃声或口哨声来分散你对日常上网习惯的注意力，这完全没问题。如果你不想做，永远不要觉得你必须做更多的事情。

但是不要把我的建议看作是当你的浏览器开发者发布新版本时，你应该忽略的信号。因为这些更新不仅仅是功能上。它们还将包含各种针对令人困惑的 bug 和安全漏洞的幕后修复。这也是它们发布的那天你想要的，因为它们能帮助你更安全地在网上跳来跳去。

一个很好的例子:现在有一项很大的研究 正在进行，关于一些浏览器——包括 Opera 和 Safari 的移动版本——如何容易受到一些“JavaScript 诡计”的攻击，网站可以利用这些“JavaScript 诡计”在你浏览器的地址栏中伪造实际的 URL。正如 Rapid7 研究总监 [托德·比尔兹利](https://blog.rapid7.com/2020/10/20/vulntober-multiple-mobile-browser-address-bar-spoofing-vulnerabilities) 最近在公司的博客上写道:

> “在所有情况下，受害者都必须访问一个网站，攻击者可以向该网站发布可执行的 javascript。通常情况下，这不包括脸书、Reddit、Twitter 或其他在线论坛(它们在防范上述 Javascript 诡计方面做得很好)，但包括由攻击者建立并通过钓鱼电子邮件、钓鱼短信或热门论坛帖子发送给受害者的网站。举例来说，想象一条来自假冒电话号码的短信，上面写着，“有一条来自你的支付处理器的重要消息，请点击这里”，然后你看也不看就点击了，最终出现在一个清楚地(但虚假地)显示是 Paypal 的网页上，嘿，你能很快放弃你的密码吗？"

听起来很吓人，对吧？好消息是，受此问题影响的主要浏览器——即 Safari 和 Opera Mini/Touch——在比尔兹利公开他的报告之前已经打了补丁。对于你已经下载的第三方浏览器，比如 Opera，这意味着你所要做的就是确保你通过苹果应用商店或谷歌 Play 商店定期更新它们。

就是这样！只要不断更新你的应用程序。永远不要停止更新你的应用。

特别是对于 Safari，你会希望确保你总是运行你能得到的最新版本的 iOS，因为苹果不会像你预期的那样通过其应用商店更新浏览器。相反，苹果通过系统更新推送浏览器更新——可以是 iOS 主版本(iOS 13 > iOS 14)的形式，也可以是增量版本(例如 iOS 14.0.1)。

虽然大多数现代 iPhones 应该会自动更新到新版本的 iOS，但如果适用，您可以检查此设置是否已启用*和*手动更新您的设备。只需访问**设置>通用>软件更新**。就这么简单，而且是你不该混日子做的事。再说一次，不关心新浏览器版本的特性，甚至是新操作系统版本的特性，这完全没问题。更新您的应用和操作系统，尽可能确保您的安全。很简单，真的。