# 如何安装 iOS 16 和 iPadOS 16 测试版

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-install-the-ios-16-and-ipados-16-betas-1849023051>

苹果公司于 6 月 6 日星期一在 WWDC 发布会上发布了 iOS 和 iPadOS 16。新的更新带来了一些大的变化，比如可定制的锁屏，改进的通知，编辑和撤销消息的能力，同时(终于)给 iPad 带来了一些 macOS 窗口管理。虽然这款软件要到秋天才会面向大众，但你不用等那么久就能试用。事实上，你今天可以试一试。



## 哪些设备兼容 iOS 16 和 iPadOS 16？

苹果的最新更新是一段时间以来首次放弃对老款 iPhones 的支持。iPhone 7、7 Plus、6S、6S Plus 和 SE(第一代)与 iOS 16 不兼容，将在剩余的生命周期中停留在 iOS 15 上。也就是说，兼容“16”的 iPhones 和 iPads 的列表相当长，所以你的设备很可能已经准备好更新了。

以下是兼容 iOS 16 的 iPhones 列表:

*   iPhone 13
*   iPhone 13 mini
*   iPhone 13 Pro
*   iPhone 13 Pro Max
*   iPhone SE(第三代)
*   iPhone 12
*   iPhone 12 mini
*   iPhone 12 Pro
*   iPhone 12 Pro Max
*   iPhone 11
*   iPhone 11 Pro
*   iPhone 11 Pro Max
*   iPhone SE(第二代)
*   全网通
*   全网通
*   全网通
*   全网通
*   iPhone 8
*   iPhone 8 Plus

以下 iPads 与 iPadOS 16 兼容:

*   Pad Pro(所有型号)
*   iPad Air(第 3 代及更高版本)
*   iPad(第五代及更高版本)
*   iPad mini(第 5 代及更高版本)

## 不要在不知道风险的情况下安装测试版

测试版是在正式发布前测试新软件的好方法。当然，测试版的目的不仅仅是让你在你的朋友之前尝试新功能，而是在公众将软件安装到他们的设备上之前发现软件的问题。

因此，如果你选择将测试版下载到你的个人设备上，你应该知道你没有安装你通常期望从苹果公司得到的完全测试过的软件。这个测试版可能会有错误，妨碍你的设备的日常使用，甚至损坏你的设备。如果情况变得如此糟糕，以至于您需要卸载测试版，要知道唯一的方法是将您的设备恢复到出厂设置，这将删除任何没有备份到独立源的数据。

在你的 iPhone 或 iPad 上安装测试版之前，你应该 [将设备的备份存档到你的电脑](https://support.apple.com/en-us/HT211229) 。iCloud 备份在这里不是一个好的选择，因为它会在使用测试版时被覆盖。

## 如何安装 iOS 16 和 iPadOS 16 开发者测试版

如果你是 iOS 或 iPadOS 软件开发者，你可以在苹果开发者测试版注册你的设备。现在，从技术上来说，*任何人*都可以成为苹果开发者，即使你不知道如何开发软件。然而，为了得到那个头衔， [需要每年支付 99 美元](https://developer.apple.com/support/compare-memberships/) 。如果试用 iOS 16 和 iPadOS 16 测试版对你来说值这个价，那就去下面的苹果注册网站 注册 [。](https://developer.apple.com/programs/enroll/)

有几种方法可以在你的 iPhone 上安装开发者测试版。这是最简单的:

1.  请确定您的 iPhone 已接通电源并连接到 wifi。
2.  从 iPhone 上的 [开发者下载页面](https://developer.apple.com/download/) 下载 iOS 16 配置文件。
3.  进入**设置>通用>软件更新**，选择“下载并安装”
4.  轻按“安装”，然后在出现提示时输入您的密码。

## 如何安装 iOS 16 和 iPadOS 16 公测版

苹果于 7 月 11 日周一发布了 iOS 16 和 iPadOS 16 的公开测试版。虽然这个版本在技术上是第一个公开测试版，但它与第三个开发者测试版是同一个版本。以下是在您的设备上安装它的方法:

1.  前往，然后选择“报名”
2.  使用 Face ID、触控 ID 或用户名和密码登录您的 Apple ID。
3.  确保您位于设备的正确“标签”上。例如，如果在 iPhone 上，确保你在“iOS”如果在 iPad 上，请选取“iPadOS”
4.  在“开始使用”下，点击“注册您的 iOS 设备”
5.  苹果会警告你将你的 iPhone 备份到你的电脑。我们建议您也这样做。
6.  轻按“下载描述文件”，或者前往将 iOS 16 或 iPadOS 16 描述文件下载到您的设备。
7.  将指向设置，然后点击下载个人资料点击右上角的“安装”，输入您的密码，点击“安装，，然后再次点击弹出窗口上的“安装”。
8.  重启你的设备，然后 g o 到**设置>通用>软件更新**，选择“下载并安装”
9.  轻按“安装”，然后在出现提示时输入您的密码。

这篇文章于 7 月 11 日星期一更新，提供了新发布的 iOS 16 和 iPadOS 16 公开测试版的说明。