# 屁股怎么吃

> 原文:[https://lifehacker.com/how-to-eat-ass-1820805658](https://lifehacker.com/how-to-eat-ass-1820805658)

边缘是有一个时刻。长期以来，它被认为是一种更“高级”的性活动，现在它被添加到那些自称相当普通的人的剧目中。如果你对尝试边缘感兴趣，这里有你需要知道的一切。

Watch

### 事实真相

舔被定义为亲吻和舔你伴侣的肛门和直肠。(肛门是外部，直肠是内部)

### 为什么你应该尝试它

简单的回答——因为感觉很好！肛门有神经末梢，喜欢被刺激。因为镶边仍然被视为相当禁忌，给予和接受镶边工作也有一种不正当的快感。声明一下，任何性别或性取向的人都可以享受边缘生活。

当然，和其他任何性活动一样，你需要在进行之前得到你伴侣的热情同意。突然袭击某人不是一件好事。

### 准备休息一下

rim工作的接收人应该确保先洗澡。你可以将这一点融入到你的前戏中，一起跳进淋浴间，互相给对方洗澡。如果从逻辑上讲淋浴是不可能的，至少，用湿抹布彻底清洁一下。如果你真的担心清洁问题，你可以事先用灌肠剂来清洁自己。但这是一个非常激烈的步骤，真的没有必要。只有当它能帮助你放松到享受比赛的时候，才这样做。

如果送礼者是男性，他可能会考虑剃掉他的胡子。Scruff相当两极分化。有些人喜欢小碎渣带来的额外刺激，而有些人则觉得不舒服。你可能想谨慎行事，摆脱你的五点钟阴影。面部毛发越长越好，因为它会柔软很多。

### 让接收者兴奋起来

如果这是你的伴侣第一次接受rim的工作，他们肯定会有点紧张。最好用大量的前戏让他们放松和兴奋。此外，如果你直截了当地去做，镶边的感觉不会很好。

做任何你通常喜欢做的前戏活动。然后开始爱抚他们的屁股。双手托着他们的脸颊，用力挤压。沿着他们的臀部和大腿接触的地方用指尖描一下。你也可以亲吻和舔他们的脸颊。沿着你的伴侣的屁股缝挑逗他们，开始冒险接近肛门，但不要完全碰到它。

### 进入状态

当你的搭档准备好了，让他们就位。边缘运动的最佳姿势是让对方四肢着地躺在床上。根据你床的高度，你可以站在或跪在他们身后的地板上或床上。继续舔和爱抚他们的全身，让他们更加兴奋。

### 使用p 保护

通过语言传播性传播感染是可能的。你也可以传播甲型肝炎、乙型肝炎和丙型肝炎，以及其他疾病。除非你和你的伴侣是流体结合的，否则你需要使用保护措施来保护他们。牙垫和镶边一起使用效果很好。或者你可以切开一个没有润滑的避孕套(有润滑剂或杀精剂的避孕套尝起来会不舒服)然后把它摊开在他们的肛门上。

另一个警告:如果你的伴侣是女性，不要从肛门舔到阴道。阴道对外界细菌很敏感，会被刺激或感染。

### 润滑

由于直肠不会自动润滑，你需要保持这个区域干净湿润。确保使用大量的唾液。如果你喜欢，你也可以使用专为口交设计的调味润滑剂。如果你使用保护措施，确保你的屏障下面和上面都是湿的。这将有助于更好地传递感觉，使屏障感觉不那么像屏障。

### 最好的asics

舔的动作本身并不复杂——只需将舌头绕过肛门。转圈是最简单的技巧。您可以调整圆的直径，先远离再靠近。或者试着做8字形，穿过肛门。

如果你和你的伴侣正在享受你的冒险，试着挤压他们的脸颊，把他们拉开。这将为你提供更多的工作空间，并让你的伴侣感觉良好。

### 更上一层楼

如果你在对一个男人进行分析，你有更多的自由去探索他身体的其他区域，然后回到肛门(对女人来说，你必须小心不要在舔完肛门后舔阴道)。试试玩他的会阴和睾丸。

边缘配对真的很适合其他性活动。试着用手指抚摸你伴侣的屁眼。或者在你玩弄伴侣的肛门时刺激他们的乳房、阴蒂、阴道或阴茎。

*这篇故事最初发表于2018年，2020年10月10日更新，样式和格式有所变化。*