# 如何在圣诞节得到你真正想要的东西

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-what-you-actually-want-for-christmas-1848143852>

如果你曾经在圣诞节早上收到一件印有你配偶工作公司名称的风衣、一个马桶座圈或一个表情符号煎锅，因为“这对孩子们来说很有趣”，我们会理解你希望确保这种事情不再发生的愿望。因为我们都知道，明显是办公室礼品的礼物，为所有人提供浴室座位的礼物，或者为讨厌烹饪的父母提供新的烹饪方式的礼物，都是糟糕的个人礼物。( [右](https://lifehacker.com/these-are-the-worst-christmas-gifts-lifehacker-readers-1848142392) ？)最好的礼物是某人非常想要，但不会给自己买的东西。(这还不包括好市多的多色三包打底裤。)

Watch

那么，一个被过去的圣诞礼物折磨的人该怎么办呢？采用下面的方法之一，就是这样。它们从暗示(最危险的方法)到当面的指示，没有人会误认为是微妙的。

## 精心摆放的目录

对于我们中不太直接的人来说，有一种“把目录打开，翻到随意散落在房子里的特定页面，放在遥控器、冰箱、厕所和送礼物者花费大部分休息时间的其他地方”的方法。电脑版本需要“不小心”在一台共同使用的电脑上打开浏览器窗口，这台电脑恰好配有你一直关注的 Ugg 拖鞋，带有一个方便的时间计算器，倒计时几天，直到 30%的销售结束。或者，打印出一张你真正愿望的照片，然后“忘记”把它从打印机里拿出来。(你这个狡猾的小惠普 Photosmart 魔鬼。)

## 放弃明显的暗示

离这个大日子还有三周多一点的时间，那些可怕的“供应链问题”可能会推迟发货，现在是时候开始给出积极的暗示了。比如:“今天我看着我的小臂，它看起来就是这样...光溜溜的。”“我的手腕肌肉最近看起来很松弛。我想知道一个纯银手镯会不会让它们看起来更漂亮？”“你知道这件毛衣最配什么吗？我现在正在看的这个人类学手镯*。然后缓慢地、故意地眨眼，同时保持不舒服的眼神交流，直到你的信息不仅是口头上的，而是通过心灵感应植入他们的大脑。*

## ***打圣诞老人牌***

*对于那些想要给他们现在的请求注入一些节日欢乐的快乐的人们，试着大声报告你希望圣诞老人今年会给你带来什么。“我希望圣诞老人今年能得到一个带直线绗缝蔻驰腕带的诺丽塔 19 号。据说库存只剩下三个了！”和暗示一样，但是更加快乐和明亮。*

## *列一个(非常具体的)清单*

*省掉所有的暗示，用一个清晰的、重点突出的列表来说明你的愿望。(我的意思是，真的，这个人至少见过你戴着防止夜间磨牙的护齿套，可能还见过一个人离开你的身体。暗示是儿戏。)*

*在你的非常成熟的清单上，我们不是在谈论像“毛衣”、“空气油炸锅”或“耳环”这样的模糊系列项目(除非你是那种灵活的人，同样喜欢罗纹模拟高领毛衣或爷爷开襟羊毛衫，在这种情况下，我们可以借用你随和的天性吗？)我们谈论的是确切的产品名称、商店、尺寸、颜色和购买链接。如果你想保留一些惊喜，给他们提供多种选择，任何一种你都会喜欢的。(真的吗？他们中有谁？教我们你的方法。)*

## ***走体验路线***

*如果你准备好对制作贴心礼物的压力说再见(并做所有的后端研究/心理战以传递给送礼物的人),考虑在你的正常预算之外旅行或在特殊场合餐厅预订晚餐。因为你知道什么比睡在一套新的奇迹床单上更好吗？在远离孩子的新城镇睡上一个周末——或者更久。*

## *自己买*

*当然，得到你想要的东西的唯一可靠的方法就是把虚伪的礼节抛到九霄云外，自己去买。出去给别人买东西时，买几样你想买的东西。不要做额外的工作，巧妙地把你的愿望灌输给你的伴侣，而是当场掏出你的信用卡。当你回家时，宣布他们为你准备了什么圣诞礼物，并把它存起来给他们包装。这是不是很浪漫，很惊喜？不。但是你必须决定:你是想要惊喜还是想要失望？(如果您的回答是想要惊喜*和*快乐，我们很遗憾地通知您，该订单可能无法在 12 月 24 日前到达。)*

*你总是可以让你的另一半用可爱的小惊喜填满你的袜子——从美人和高尔夫球品牌你从感恩节开始就和谈论，当然还有。*