# 如何克服后疫情时代对人群的恐惧

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-over-a-post-pandemic-fear-of-crowds-1847223360>

想象一下:你和你的朋友在公园或啤酒花园，其中一个人建议去酒吧。两年前的夏天，这没什么大不了的，但在疫情长时间远离人群后，你可能会有点紧张。

Watch

可以肯定的是，这个世界正在一路回归开放，尽管很多人都在宣传他们对拥挤的博物馆、餐馆、体育赛事等的欢乐回归，但仍有少数人对回归其中感到不安。以下是一些解除封锁后回到人群中的小贴士。

## 了解科学(并相信它)

有一件事我们最需要做: [了解科学](https://lifehacker.com/should-vaccinated-people-mask-up-against-the-delta-vari-1847212949) ，然后相信它。这位接种过疫苗的作家上周参加了一个大型活动——一个有很多人参加的大型活动。Brandon Austad，也接种了疫苗的 29 岁的集会协调员，在被问及某人应该如何计划促进或成为疫情尾端的这样一群人时，有一些简单的建议。

“遵循疾病预防控制中心的指导方针，”他说。

让我们从那里开始。熟悉 [美国疾病控制和预防中心的指南](https://www.cdc.gov/coronavirus/2019-ncov/vaccines/fully-vaccinated-guidance.html) 适用于接种疫苗和未接种疫苗的人群。根据疾病预防控制中心的说法，完全接种疫苗的人现在可以“在不戴口罩或远离身体的情况下恢复活动，除非联邦、州、地方、部落或地区法律、法规和规章，包括当地商业和工作场所指南要求。”

彻底了解指导方针，让自己安心。如果你接种了疫苗，就像安吉拉·纳德洛(Angela Nardello)一样，让这缓解你的焦虑，她很好地管理着东村螺旋钻。

纳德洛说:“在疫情的早期阶段，我非常谨慎，最初对重返工作岗位犹豫不决，但当纽约州向餐馆工作人员开放疫苗接种资格时，我抓住机会接受了注射，这样我就可以重返工作岗位，恢复正常。”“我们尽了最大努力让工作人员和顾客都感到舒适和安全，最终我不得不放弃任何焦虑，相信疫苗和我们一直采取的其他安全预防措施。”

## **了解安全注意事项**

纳德洛指出，她和她的员工一直在实施“安全预防措施”，并预示着好远不是唯一的机构这样做。你有权询问经理和员工他们采取了什么预防措施，他们的清洁程序是什么样的。

询问另一个人——尤其是一个陌生人——他们的个人健康史在道德上是不允许的，所以尽管你可能不习惯询问参加聚会的人或服务员他们是否已经注射了疫苗，你可以问活动策划人和经理他们对客人和员工到底有什么期望或规则。

26 岁的梅丽莎 Melissa P)是奥兰多的一名免疫缺陷者，她说，几个月远离其他人，加上佛罗里达州地方和州政府官员对 COVID 本身的混淆信息，让她在最初考虑外出或返回办公室时感到焦虑和“恐惧”。她回忆说，她的老板一直在员工是否应该远程工作的问题上摇摆不定，这对她的精神状态没有帮助，因为她试图准备再次每天花几个小时与其他人在一起。

问清楚、直接的问题，无论是来自你的工作经理，还是你打算一起计划集体出游的朋友。你应该被告知，你不必做任何你不想做的事。

## **轻松回到**

随着生意重新开张，梅丽莎和她的男朋友开始做小生意。在接种疫苗之前，他们只在外面吃过两次饭，但现在他们很高兴再次进入餐馆，在一大群陌生人中间吃饭。

纽约的酒吧经理纳德洛说，她给任何感到紧张的人的建议是，一步一步地去公共场合。她建议拥抱户外用餐或寻找通风特别好的地方。

“我注意到在喝酒和吃饭的间隙戴口罩让很多人感觉更舒服，”她补充道。

当然，你的一些担忧可能源于几个月远离大群体，不一定是对感染 COVID 的挥之不去的恐惧。如果你在很多人面前感到尴尬或幽闭恐惧，你并不孤单。

北达科他州 29 岁的酒保约翰尼·马奎兹(Johnny Marquez)说，“我只是说，从较小的地方开始，比如咖啡店或有户外座位的地方，那里可能有很多人，但没有墙会让它看起来不那么拥挤，慢慢地把自己重新引入可能会看到更多人的地方，”他指出，他一直有社交焦虑，并有一些试图克服它的经验。

如果放松对你不起作用，不要害怕离开聚会或地点。你的舒适应该是第一位的。无论是什么让你在一个大团体中感到不安，你都可以根据需要尝试很多次。

## **记得你为什么外出并四处走动**

在远离他人这么长时间后，你值得享受乐趣，就像那些和你一起涌向场馆和机构的人一样。

“要感同身受。新冠肺炎造成了如此多的悲伤和倦怠，”梅丽莎建议道，当她想起有多少人因为致命的疫情而永远不会再有这样的机会时，她仍然感到有点内疚和悲伤。她说，她信任她的朋友，很高兴能回到他们身边，并建议确保你周围都是支持你的人，甚至——或者特别是——如果你对重返社会感到焦虑的话。

当你在一大群人中间感到有点不舒服时，记得你为什么在那里。也许你只是想和朋友重新联系。也许你错过了教堂或其他基于社区的聚会。你周围的每个人也在适应，想要同样的东西。这就是他们在那里的原因。

北卡罗莱纳州 Unifour 教堂的教堂委员会主席 Drema Greer 回忆说，为了将服务恢复到现实生活中的出席人数，进行了多少规划。

“我们仔细听取了疾病预防控制中心的指导，同时也适应了我们会众的需求。我们知道人们想见面，但如果我们要让人们生病，去教堂有什么用？”她说。“我们后来回到了北卡罗莱纳州的面对面服务，但我们意识到，需要在一起，加上我们希望尽可能安全，这使我们有可能回来。”

再读一遍:“需要在一起。”

无论在什么地方，陪伴和交流对人们来说都是至关重要的。回到那里对你有好处，不管感觉有多奇怪。找到你的理由，找到你的支持者，在你去参加大型聚会之前，再读一遍疾病预防控制中心的网页。你能行的。