# how to figure out if your hookup is cheating on someone 1847559919

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-figure-out-if-your-hookup-is-cheating-on-someone-1847559919>

当我们谈论欺骗的时候——我们谈论的是[很多](https://lifehacker.com/what-to-do-when-you-find-out-you-ve-been-cheated-on-1734659354)——我们通常关注受影响的伴侣关系中的两个人。是的，有欺骗者和被欺骗者，但是经常被忽视的是被欺骗者*和*，一个人可能知道也可能不知道他们是拥挤关系中的“另一个”。

如果你发现你是两党制中的第三党，你该如何处理就看你自己了。你可以结束这段关系，你可以告诉那个出轨的人，或者你可以继续像以前一样，让 T2 独自承担和你交往的那个人的道德责任。我这由你决定——b 但是在你决定采取任何行动之前，你必须明白你肯定是在无意中或以其他方式侵入他人的领地。



但这一切都将随着你的发现而发生，所以你如何*判断你是否在勾搭一个已经有男朋友的人呢？*

## 注意可疑物品

这是最明显的诡计，*尤其是*如果你要和刚认识的人一起回家。一旦你到达他们的地方，好好看看周围。一对恩爱夫妻的相框或门边的鞋子显然不是他们的，这是明显的迹象，但是一个老练的骗子或某个花心思在这一点上的人可能会隐藏真正令人震惊的东西，所以深入挖掘。

找个借口去洗手间“梳洗一下”你可能需要梳洗一下，所以这没什么，也不会引起任何恐慌。一旦你关好门，锁好锁，就开始忙碌吧。你和一个抽屉里有刷子和免洗护发素的短发男人回家了吗？或者一个柜台上插着胡须修剪器的女人？在评估你面前的个人物品时，运用判断力和常识。不要为窥探感到难过；如果你要让这个人获得你的肉体知识，你可以获得一点知识回来。[VAX 后淫荡的夏天](https://lifehacker.com/how-to-prepare-for-your-post-vax-slutty-summer-1846740170) 不管有没有，在和某人上床之前尽可能多的了解他通常是个好主意——但是记住不要太八卦。他们的药物和私人物品仍然是私人物品。那些不是你想要的，所以别去那里。

无论浴室里是否有任何可疑的东西，仍然有可能在家里的其他地方发现的暗示，尽管当你的潜在室友在更多的公共场所注视你时，你必须更加小心地行动。



如果你已经开始怀疑这种情况，你可能会有一个怀疑的理由，不管是过去被欺骗留下的痛苦，还是这个新情人和你聊天时说的话。不要认为他们在作弊，但一定要保持警惕。假设他们让你看一些网飞，盯着屏幕，注意弹出的用户资料。

如果这不是第一次或一次性的约会，利用你对这个人的好恶的了解。如果他们讨厌辛辣的食物，但是当你去买啤酒的时候，你在冰箱里发现了一瓶 Frank's Red Hot，问问你自己，*这到底是给谁的。*

证据在不同的情况下会有所不同。你的伴侣不睡觉的床的一侧有插着电话充电器吗？如果一个行李箱的主人不在，比如说，在某个地方出差，而他们的伴侣独自在家陪着菲兰德，衣柜里会有一个看起来像是行李箱的空地方吗？假设你是一名调查员，你在寻找线索。

物理物品并不是唯一会引起怀疑的东西。如果你看到有人一次几个小时不回你的短信，或者只能在特定的时间出去玩，他们可能有一份要求很高的工作*或者*他们可能有另一个伴侣和他们一起度过。就像任何陷入浪漫纠葛的事情一样，相信你的直觉。



## **尝试在社交媒体上添加他们**

当你试图在社交媒体上添加新的联系方式时，第二个主要的危险信号不可避免地出现了。是啊，每个人都重视自己的隐私，但他们也重视 Instagram 粉丝。如果你的爱人没有告诉你他们的把柄，那是有原因的。这可能是良性的— 对工作和娱乐混为一谈不感兴趣— 但也可能是试图隐藏带有标签的照片和他们真正重要的另一半的照片。

我曾经抓到一个男人用这种方式欺骗 T2。他看了我的 Instagram 故事，但后来忘记屏蔽我(这是一个*键*如果你想在不知道海报的情况下查看一个故事，那么记下它)。想象一下，当我敲下一个我不认识的名字，却发现我随便看到的那个男人和一个看起来一点也不随便的女人在一起的照片时，我有多惊讶。原来他谎报了自己的名字、工作、住址，甚至生日，为自己创造了一个没有女朋友的虚假形象。但在现实生活中，当他不在我身边时，他会。她不知道他用假身份时在做什么。

你看，即使有人试图对你隐藏他们的社交媒体，这也和他们的真实身份联系在一起，这在今天是不可能的。Snapchat、抖音和脸书都可以筛选你手机上的联系人，提供一个“你可能认识的人”的列表除非这个人如此专注于欺骗，并让你意识不到这一点，否则他们会先发制人地在每个平台上屏蔽你，你可能会在某个时候遇到他们的页面。然而，如果你没有，你可以试着从他们的约会资料中反向搜索照片，或者在谷歌上搜索他们给你的关于他们生活的细节。很难*编造一个虚假的生活，坚持每一个谎言；真相总会水落石出，你可以成为那个强行的人。*

*一旦你这么做了，如何处理新信息就看你自己了。对我来说，我和我的朋友们收集了一大堆证据后，安排了一个和骗子的假约会(并让他们坐在酒吧的后面，以防他在对抗中变得害怕)。我们玩得很开心，差不多。这是非常*约翰·塔克必须死*，但娱乐性较低，因为我们知道有人将受到严重伤害。在假约会期间，我告诉作弊的人，他会告诉他的女朋友他一直在做什么，或者我会告诉他——我坚持了下来。当她不在身边的时候，把这样的消息告诉一个不知道她男朋友在做什么的人是很难受的。请记住，即使你从未见过被欺骗的人，他们也是有思想、有感觉、有情感的真实的人。如果你决定继续见那个作弊的人，不要让自己忘记这一点。这里很少有每个人都能毫发无伤地从出来的场景，但是骗子作弊并不是你的错。除非你主动怂恿出轨者，否则出轨的责任会直接落在他们身上。不过，给你一个建议:一个情绪化、被欺骗的人可能不总是这么看，所以让你愿意被尖叫或被称为家庭破坏者的因素成为你决定何时和是否告诉他们的因素。*

**

*这让我们能够交流。*

## ***直截了当的提问***

*如果，不管出于什么原因，你认为你正在和一个已经有了另一半的人交往，你可以直接问。你真的可以。当然，这很尴尬，但你可能会发现他们处于一段开放的关系中，或者正在经历一场混乱的分手，他们仍然有点像看到他们长期的爱情，同时试图回到约会的场景中。诚实永远是最好的策略，知情和警觉胜过每次都怀疑和警惕。*

*无论你有大量的证据还是毫无根据的直觉，都要直截了当。没错，我给出的建议是我没有带自己来这里，因为我安排了一个假的约会去见我抓到的骗子，但我这么做是因为我担心如果我给他*发短信*我准备发给*她*的证据，他会屏蔽她的手机上我的号码。(是的，我在网上搜索到了她的号码，但具体如何是另一篇文章的内容。公平地说，一旦假约会开始，我就非常直接。一旦你让他们坐在你对面，不要惊慌失措。知道所有的事实总是更好，即使这些事实让你不舒服。*

*这也是拒绝透露姓氏的 29 岁纽约人莎拉·n 的建议。几年前参加一个会议时，她开始和主讲人交谈，发现他们有很多共同点。一件事接着一件事，他们发生了关系。在会议的第三天，她注意到他手指上的一枚戒指，但她告诉自己，“当然，他们一定是开放式婚姻。”*

**

*如果你真的抓到了某人，不要欺骗自己或在你的脑海中编造场景。值得一提的是，如果有人对你的伴侣不忠，那不是你的错，不管你调情有多激烈，也不管你的长相如何。当然，先假定他们是无辜的，但是一旦你看到可疑的事情，就去面对他们。莎拉就是这么做的，主讲人对她出奇的坦诚。*

*“他对此完全无动于衷，好像这很正常，”她回忆道。“我问他们是否营业，他几乎感到厌恶。他说，‘没有，肯定没有’，我就问，‘你作弊了？’他说是，我就问是不是第一次。他试图假装是，我很生气。然后他承认不是，并告诉我其他女人的事。我只是不想成为那个毁了他婚姻的女孩。"*

*让我们搞清楚一件事:如果有人欺骗你，并不是你破坏了这段关系。是他们，句号，即使这样，关系也不会被破坏。人们一直在谈论不忠。( [下面是如何](https://lifehacker.com/how-to-tell-your-partner-you-cheated-and-still-save-the-1846837882) )。莎拉说这位主题演讲人仍然和他的妻子在一起，尽管她不知道他是否曾经告诉过她他那双游离的眼睛。和我一起出轨的那个男人还和他当时的女朋友在一起，我可以亲自作证，她很清楚发生了什么。*

*还是那句话，搞清楚大秘密之后怎么做，就看你自己了。如果你在一个貌似单身男人的浴室里发现一盒卫生棉条，你可以在里面留张纸条告诉她他是个骗子，或者你可以关上抽屉。如果你在社交媒体上找到了约会对象的现实生活中的伴侣，你可以给他们发短信，或者你可以关闭这个应用程序。你可以继续见这个人，或者你可以阻止他们，希望他们不要再欺骗别人。最重要的是*你*知道并能做出明智的决定。现在出去多管闲事。*