# 如何与处于开放关系中的人约会

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-date-someone-whos-in-an-open-relationship-1849095029>

约会有很多种方式，爱也有很多种方式。传统的一夫一妻制可能是其中之一，但它不是唯一的一种。很多人都有关于 [如何打开自己的*自己的*关系](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-partner-about-opening-the-relations-1846696287) 与初级伴侣的疑问；但是第三方——现有关系之外的人——在与处于开放关系中的人约会时，可能会有很多关于该做什么和期待什么的问题。



## **如何开始与公开关系中的人约会**

比方说，你在某人的 Tinder 简历上刷了一下“道德上非一夫一妻制”,然后你去约会，却发现你真的喜欢这个人，并想继续更多的约会。在你这么做之前，你需要评估一下你对目前情况的感觉。和你的约会对象开诚布公地交谈，找出他们的开放关系中存在哪些规则，以及他们更喜欢如何驾驭这些规则。例如，他们可能有一个不允许在别人家过夜的规定。问问你自己，你是否能接受他们每次在你约会时离开，或者那一晚的拥抱对你来说是否真的很重要。

“重要的事情先来:你不愿意成为这个人的主要合作伙伴吗？如果没有，寻求结束这段关系，继续寻找与你有着相似的一夫一妻制价值观的人。如果你觉得舒服，那么交流是关键，”T2 的马特·拉克曼说，他是一位认证的性治疗师和临时的非一夫一妻制专家。“确保你和认为‘开放’的人正在谈论这对他们到底意味着什么。他们看到的不仅仅是你和他们的主要伙伴吗？个人在主要关系中设定的规则和指导方针是什么？你需要发现哪些是可以接受的，哪些是不可以接受的，这样你就可以监控期望值。”

记住，你的期望也会随着时间而改变。你可能暂时对关系中的某些元素感到舒适，但随着时间的推移，你会发现你的兴趣或感觉发生了变化。如果你真的开始喜欢这个人，想象一下你会有什么感觉，比如说，他们有一个重要的工作活动即将到来——但是他们带着他们的另一半去约会。对不断变化的感觉保持开放的态度，正面解决这些问题。

## **开放的交流是开放关系的关键**

即使和你约会的人对他们的伴侣有不问不说的政策，你仍然在那里。你仍然是一个因素。你们三个——以及任何和你约会或亲密的人——都是因素。直截了当、坦诚地谈论你在哪里以及如何适应这一点。

利兹已经和一个男人约会了六年，他解释说她在他们关系的“早期”遇到了他的妻子，并把她当成了好朋友。这个男人从周日到周三和他的妻子呆在家里，然后周四和周六和 Liz 呆在一起，每隔一周的周五休息。他们甚至一起度假。这对他们有用，但他们必须建立三方理解。如果你和开放的人之间的事情变得严重，你可能不得不做一些类似的事情，回避这样做不会帮助任何人。

“我们都曾经嫉妒过，但一旦你意识到嫉妒只是性感的焦虑，就更容易处理了，”利兹说。不幸的是，在开始的时候，你确实要说很多。

拉克曼说“确保你也表达了你的需求和愿望。“如果你希望这种关系只是肉体上的，那就直说吧。如果你想找一个随意的约会对象，确保你在这段关系中一直关注自己的感受。

## **在开放关系中约会的好处**

如果你知道你的感觉和期望可能会改变——你不仅接受了这一点，而且接受了如果你感到不舒服，你可能不得不结束这段关系的事实——你就有了一个真正了解自己的机会。

“有时候我希望我们的关系更‘传统’，但老实说，在任何情况下，我都不希望他离开他的妻子。 做非妻子伴侣的好处之一是，我不用处理任何收入/同居的破事。就像他会帮我修剪草坪什么的，但我的房子是我的房子，我拥有它，我可以用它做我想做的事情，”利兹说，她补充说她真的很珍惜自己的“独处时间”从本质上说，当她想要和需要一个伟大的伴侣时，她得到了两个世界的最好的东西，但当她想要和需要时，她自己的独立。

她还指出，她有能力看到其他人，而不会被认为是欺骗或对她所珍视的关系构成潜在威胁。这可能看起来不传统，但有时，非常规的方法 工作，所以不要害怕探索这样的设置是否可能对你有益。

不过，要想搞清楚这一切，你需要自学，顺其自然。莉兹指出了她、她的伴侣和他的妻子必须经历的“学习曲线”。有些事情你也必须自己去驾驭。拉克曼建议进行研究，听播客，甚至“找一个了解 CNM 社区的性积极治疗师”，因为你的朋友和家人可能不太理解你的选择，而你需要 T2 的支持。