# how to hook up with a roommate without ruining everythi 1847609256

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-hook-up-with-a-roommate-without-ruining-everythi-1847609256>

你搬到一个新地方，发现你的一个室友是个辣妹:这听起来像是成人电影的场景，但这可能发生在现实生活中。就像 [勾搭同事](https://lifehacker.com/how-to-hook-up-with-a-coworker-if-you-must-1846791520) 一样，根据你对室友的吸引力采取行动可能是不明智的，总的来说，但冲动往往会取代理智。因此，如果你发现自己无法停止幻想和室友约会会是什么样子——以及如果你搬进一居室，你会节省多少钱——这里有一些关于如何不在这个过程中无意中破坏你的家庭生活的建议。

## **评估你的室友是否有同样的感觉**

就像任何其他你喜欢某人的情况一样，你首先需要弄清楚他们是否也喜欢你。这可能比你习惯的要难一点，因为你的室友可能更敏锐地意识到(或害怕)可能发生的各种错误。即使他们真的喜欢你，他们也不一定会表现出来。



这并不意味着你应该推动这个问题，或者欺骗自己认为，如果他们不是在和你调情，他们只是在压抑自己的真实感受。聪明点，慢慢来。邀请他们在你家外面闲逛。这会让你感觉到他们是否把你当成朋友，而不仅仅是室友，并且给你一个机会看看除了一个地址，你们是否有更多的共同点。如果他们拒绝，不要推动这个话题。“不”总是意味着“不”,但让某人在自己家里感到被骚扰和不舒服尤其令人讨厌。

为了这个指南，我们求助于两个对室友勾搭如何影响整个家庭有第一手知识的人:一个叫帕特里克的布鲁克林男人，他和他的室友萨姆开始了一段关系，并和她约会了三年半；还有一个叫凯特琳的女人，在帕特里克和萨姆搬进自己的住处之前，她是这对新人的第三个室友。帕特里克描述说，他担心对他的吸引力采取行动是不合适的，因为他正在发展感情的那个女人和他住在同一个公寓里。

“在搬进来之前，我有一种预感，我会喜欢她，而不仅仅是朋友，但我害怕承认这一点，因为我们是室友，”他说，并解释说，两人第一次见面是在 Twitter 上，他最终回复了她关于寻求第三个室友的帖子。“一开始我很害羞，但随着时间的推移，我们越来越熟悉了。”

## **与第三方讨论**

凯特琳告诉《生活骇客》,她和她的两个室友都是朋友，那时她们都只是室友。他们三个经常在一起，但凯特琳更接近萨姆。当萨姆开始告诉凯特琳她喜欢帕特里克时，凯特琳立即试图说服她不要感情用事。



“我还以为只是一时心动呢！我的室友可能会开玩笑地提到对帕特里克的迷恋。我总是说，‘好吧，但你知道什么都不会发生，对吧？’她总是说，“是的，是的，当然，”但她的评论对我来说越来越激烈。尽管如此，我并不认为这真的会发生，直到有一天早上她敲我的门说，“我们昨晚勾搭上了。”"

是啊，凯特琳有点搞错了，考虑到这对夫妇多年来一直很强大。但在那个时候，她没有办法知道他们会兼容，不会因为吵架或分手而破坏了三个朋友共同生活的积极氛围。很重要的一点是，她必须在这对夫妇勾搭上之前说明这一点:如果可能的话，一定要给其他室友提个醒，并认真对待他们的建议。第三方通常有你所没有的洞察力，尤其是当他们很了解情况的时候。谁知道呢，也许他们已经注意到你和那个性感的室友有很多共同点。他们甚至可能会鼓励你！但是你必须给他们这个机会。这才公平。

## **出手**

如果你真的认为你的室友对此感兴趣，而且你已经从外部渠道寻求建议，那你不妨试试看。这可能需要一段时间来适应:帕特里克说他花了一年半的时间对他现在的女朋友采取行动。随着你生活环境的和平与和谐受到威胁，你可以(也应该)慢慢来。

对帕特里克和萨姆来说，有一天晚上，当他们在客厅里闲逛时，事情自然而然地就有了头绪。不过，我们通常建议你离开家，因为如果事情变糟，你不会想把尴尬的记忆和你家里的某个房间联系起来。



坦诚相待。不要无预警地俯身亲吻，而是表达你的感受。你的室友可能看不到这一幕，所以尽管你很想看到电影中完美的初吻场景，但还是要小心。不过，只有你知道这种情况的真实感受。如果你真的觉得可以去做，那就去做吧，但前提是你完全确定你们都希望这样。

## **了解其他室友是否不开心**

凯特琳这样总结她如何对待室友的新结合:“不太好。

“老实说，我疯了，”她说。“我们都是非常非常亲密的朋友，而(突然)我感到被冷落了。我有点失控，然后有几天的沉默，当他们两个和你们一个在一起的时候，这可不好玩。我们是一群非常亲密的朋友，我很难过这种关系正在改变。”

当然，最终她认识到她的室友们对彼此的爱是真实的。



帕特里克对那段时间的回忆是一样的:“那很艰难，因为当我们第一次在一起时，凯特琳很快就失去了理智。我们仍然有各自的卧室，但会轮流睡，而且总是睡在一起。”

他补充说，他和萨姆尽可能地互相尊重，把 PDA 保持在“绝对最低限度”，并在他们第一次见面的第二天早上就告诉了凯特琳。如果你和很多人合住一个房子，并开始和其中一个勾搭上了，学他们的样子，对你的其他室友诚实。记住，他们有权知道自己家里发生的事情。你要避免任何可能导致争吵的事情，比如撒谎或者在公共场合太动手动脚，因为那只会让事情变得更糟。

凯特琳很感激他们诚实的做法…最终。

“最终，这是两个成年人自己做决定，即使你担心最终结果，他们也有权这样做，”她说。“谢天谢地，他们真的很尊重我，不会在共享空间过于亲密，所以这不是问题。”



## **有应急计划**

正如你所知，你仍然需要发挥室友和爱人的作用。确保你们仍然正常地分担家务和财务，或者至少彻底地谈论一下对家庭结构的任何改变，这样就没有人会怨恨了。大多数夫妇会等一段时间才同居，但你不会有这样的机会。你已经带着对彼此整洁的个人不满或大多数人尽可能长时间对伴侣隐瞒的个人习惯进入了这种状态。从一开始就了解对方有其缺点，但这也能让你们的关系立刻变得更牢固、更真实。始终保持沟通，坦诚相待，尊重你们作为夫妻*和*共同管理这个家。

做好准备:如果你们分手了，那会很奇怪。这会很奇怪，甚至比你经历过的任何一次分手都奇怪。至少在一段时间内，你将不得不每天晚上回家去看你刚刚分手的那个人。你会知道他们是否在别人家过夜，或者——更糟的是——有新的勾搭过来。

当被问及如果他和萨姆在他们的旧租约期间分手会发生什么时，帕特里克说:“我认为我们中的一个必须搬出去。”“或者我们两个。”

## **尽情享受**

如果你最终和一个室友勾搭上了或者约会了，你会花一些时间(可能还有一些尴尬的时刻)来达到目的。一旦你们都确定了彼此喜欢对方，并为之努力，别忘了放松和开心。你有一个很棒的偶遇对象，并且已经很好地意识到与 同居将会是什么样子，所以至少你有这样的打算。



晒晒它是多么可爱和幸运吧！据你所知，你们可能会在租约到期后很久还在一起。

“在最初的震惊之后，我真的为他们感到高兴，”凯特琳说。"几年后他们仍然在一起。"