# how to support a partner through the death of a parent 1847522811

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-support-a-partner-through-the-death-of-a-parent-1847522811>

失去父母几乎是一种普遍的经历，但这并不意味着我们中的任何人都真正做好了准备。当这发生在你的另一半身上时，你可能不知道如何帮助他们悲伤和应对，但这是你作为伴侣的责任之一。以下是如何陪伴父母双亡的伴侣。

## **知道悲伤每天看起来都不一样**

正如伊丽莎白·库伯勒-罗斯(Elisabeth Kübler-Ross)在 1969 年所指出的，悲伤有几个“阶段”:否认、愤怒、讨价还价、沮丧和接受。自助书籍也经常提到某种形式的短语“悲伤不是线性的”。总的来说，当你的伴侣经历这些阶段时，你可以预期所有这些加起来会有一段混乱的时间，有时一天多次。



要知道，无论他们在做什么，无论他们的反应如何，这都是正常的。悲伤没有单一的模式，他们对父母去世的反应可能取决于许多因素，并不是所有的因素你都知道。他们小时候与父母的关系，他们现有的关系，死亡的方式，以及他们的精神状态都会起作用。

即使他们的悲伤看起来与你表达的不同，也不要怀疑。每天醒来准备好在他们所在的地方迎接他们，并无条件地支持他们。25 岁的纽约人安·萨诺(Ann Sano)的母亲在她 13 岁时去世，她说:“我仍然不知道该如何应对。我会开一些可能会让人不舒服的玩笑，，但这是我疗伤的方式。”

如果你的伴侣正在采取一种让你觉得不和谐或不舒服的方式，也许是开玩笑或看起来冷漠，请记住，悲伤没有错误的方式，你的工作是顺应这种方式，并在看起来不受影响的行为停止时出现。



相反，如果你的伴侣处于“愤怒”阶段，当他们对你发飙时，不要嫉妒他们。如果他们处于“抑郁”阶段，要理解他们，不要试图强迫他们恢复正常。他们习惯的常态已经过去了、和他们需要学会在没有父母的情况下生活不管他们有什么样的关系，这需要很长时间。

期待你的伴侣也会疏远你一段时间。Sano 告诉 Lifehacker，她母亲的去世造成了一种“空虚”，使她拒绝任何人的帮助，包括潜在的男朋友。她补充说，她现在有一段幸福的感情，但这需要时间。

这一切归结为一个事实，那就是你需要准备好与他们一起进化，你需要理解他们。向他们表达你正在尽最大努力理解他们，你知道他们正处于艰难时期。一遍又一遍地让他们明白，你在他们身边，你们一起踏上了这段旅程。



## 耐心是最重要的

Sano 说，她给任何帮助伴侣度过父母死亡的人的最大建议是“耐心点”

她补充道:“耐心是帮助悲伤的人的关键。”。“有时候，我只想坐在车里沉默地哭上几个小时。有时我会焦虑。有时候我会嫉妒别人和他们的妈妈在一起。我只能说，‘对我们耐心点。’我们历尽艰辛。我们可能需要一秒钟、一分钟、一小时或一天，但我们会恢复过来，所以请对我们有耐心，并理解我们只是人类，我们无意粗鲁、沉默、悲伤、疯狂或任何我们的感觉。"

## **倾听你的伴侣**

你的伴侣可能对他们死去的父母完全保持沉默， *或*他们可能会提起他们——很多。似乎死亡是他们现在谈论的全部。如果是，那也行。尽量不要让自己厌倦话题；你的伴侣受伤了，需要你倾听。记住，总有一天，你也会在这个位置上，你会希望有人听你说话。



30 岁的纽约人梅根·麦克古德里克提醒说:“很难说伴侣会如何支持你，因为当一个人悲伤时，并不总是很容易知道他需要什么样的支持。”他失去了双亲，为了纪念他们，他创办了一个年度慈善音乐会， [癌症不能杀死爱](http://www.cancercantkilllove.com/) 。“悲伤不是线性的，这使得支持过程变得困难重重。但是伴侣最好的方式——或者至少对我和我的伴侣有效的方式——是从倾听和感受开始。当你的伴侣度过艰难的一天时，或者当他们只想讲述一个 40 分钟的关于他们所爱的人的故事时，倾听他们的心声

如果他们表达了对咨询的兴趣，或者说了一些让你头脑中响起警铃的话，不要拒绝他们。这是一个非常困难的时期，他们可能没有想清楚。你必须暂时多一层理性。

让他们也哭吧。跳进去试着让他们振作起来可能会感觉很自然，但是允许他们感受和表达他们最悲伤的情绪对他们的康复至关重要。不要把每一次情绪爆发都看成是需要被阻止的事情。当然，如果他们在哭，给他们一些冰淇淋或给他们一个拥抱，但不要竭尽全力让表达*结束*。他们需要发泄出来。



有时候他们可能不会告诉你他们的感受。你需要问。询问他们过得怎么样，他们需要什么，无论是在刚去世的时候，还是在可能特别困难的日子里，比如第一次没有父母的家庭假日或父母的生日。有些人很难开口要他们需要的东西，所以当你提醒他们你在他们身边时，让这部分变得简单一点。

## **投入工作**

父母去世后，你的伴侣可能不再是原来的自己。盘子可能会堆积起来。消息可能没有回应。通过介入并减轻一些工作来证明你站在他们一边。清理、制作并带给他们食物，并充当他们与善意但具有侵犯性的人之间的屏障。

他们会收到很多信息和电话。向不同熟识程度的人复述故事或采用拼凑的门面会让人精疲力尽，所以如果他们愿意，尽可能介入。你可以成为他们的大力支持者，确保陈词滥调和爱管闲事的问题不会传过来，房子保持完整，而他们会把通常用于保养的时间花在悲伤、葬礼计划和治疗上。



“感受那些迹象，也许他们不需要建议，或者‘事情会变得更容易’最终会更容易知道他们什么时候需要一个耳朵，什么时候他们需要你呆在另一个房间，而他们只是做做样子。麦克古德里克建议说:“有时候喝一杯也无妨。

葬礼上的鲜花和砂锅不再滚滚而来，悲伤也不会停止。这将是很长一段时间的艰难，痛苦永远不会真正消失。作为一个悲伤的人的伴侣，你总会以某种方式履行职责，所以做好长期准备。

佐野说:“现在，在纪念日、生日或一般的艰难日子里，有我的男朋友在身边是一个很大的帮助，因为我们可以做一些活动来让我的大脑忙碌起来。”“我们也确保在那些特殊的日子里去看望我妈妈。当他对我妈妈的石头说再见并亲吻它时，我感到很温暖。我想知道他和我一样爱她会让我感到轻松和幸福。那些随机变得困难的日子，他和我一秒一秒地度过，因为我的空虚仍然会引发我的焦虑发作，现在他只是帮助我试图说服我不要经历那一刻的任何事情。”

## **承认自己的悲伤**

每个家庭的情况都是不同的，但假设你可能也和父母关系密切，并感受到自己的悲伤，这并不是不合理的。不要忽视你的悲伤，即使你觉得你伴侣的悲伤更合理，更值得立即关注。你的痛苦也很重要，如果你把它推开，你将很难痊愈，你也不会是一个你本可以成为的好伴侣。



如果你的伴侣愿意的话，和他们谈论死去的父母。分享你自己的美好回忆，也许是你第一次遇见 时的 [，或者是你知道父母同意你成为他们孩子的伴侣的那一刻。告诉他们关于父母的故事，他们可能甚至不知道，他们不在房间时你和父母分享的时刻。你们可以一起踏上这个治愈之旅。不要在这里抹黑自己的感情。](https://lifehacker.com/how-to-introduce-a-new-partner-to-your-parents-1847030548)

如果你需要哭，无论是因为失去或是看到你爱的人如此难过，那就哭吧。开诚布公地表达你的感受是纪念死者的一种更好的方式，而不是让他们的死亡撕裂你的生活。你需要变得坚强，去陪伴他们的孩子，所以尽你所能去帮助他们。