# 如何做前蹲而不讨厌它们

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-do-front-squats-without-hating-them-1848753460>

首先，我以前也讨厌前蹲，所以我不想听到任何“但它们会伤到我的手腕”的事情，好吗？前蹲对你的腿是一种神奇的锻炼，对你的背也是如此。它们对你可能想在健身房或生活中做的其他事情有很大的帮助。他们真的真的不需要吸。



## 什么是前蹲？

当你想到杠铃深蹲时，你可能会想到那种把杠铃背在背上的动作。对同时做这两种动作的人来说，这些动作有时被称为“后蹲”，以区别于前蹲，在前蹲中，杠铃在你的前面。

在前蹲时，杠铃放在你的肩膀上，就在你的脖子前面。这意味着你需要在蹲着的时候保持躯干直立。如果你在做后蹲的时候身体前倾，实际上会让下蹲变得更容易，因为当你的腿累了的时候，你的背部和臀部肌肉可以接管一些工作。但是在前蹲中，如果你向前倾斜，杠铃会从你的肩膀上落下。

这使得这个深蹲非常有利于(a)锻炼你的腿，尤其是你的股四头肌，而不会让你的背部过多地活动；和(b)保持你的核心支撑，并能够在直立时支撑重物。

## 为什么前蹲很棒

如果你想一想，在日常生活中有很多时候，你可能需要在保持躯干直立的同时支撑一个重量。想想接一个小孩或者一只大狗。或者弯曲你的膝盖，把你的行李箱猛地推进飞机上的行李架。(第二个动作只是*部分*前蹲，但是前蹲一定会增强你做这件事所需的力量。)

此外，在一些运动中，以类似前蹲的姿势支撑重物是最重要的。在举重中，立正的动作和前蹲是完全一样的。挺举让你下蹲并从你的腿上向前推动，同时用肩膀前侧支撑杠铃——另一个前蹲动作。

在大力士中，前蹲通常被认为是比后蹲更有用的运动。他们将帮助你装载阿特拉斯石头，搬运沙袋，并推动新闻日志。

## 如何舒适地前蹲

太好了，所以前蹲会是你日常生活的一个很好的补充。但是如果你还没有适应它们，你可能正在想借口为什么你不应该做它们。

事情是这样的。如果做得正确，前蹲是很好的。它们可能不是世界上最舒服的运动，但也不像背上有个横杆蹲着那么舒服。如果你“不能”前蹲，或者如果它伤害你的手腕或你的脖子，试试这些建议:

1.  确保杠铃放在你的肩膀上，而不是脖子或手上。
2.  向前推你的肩膀，这样你就可以在三角肌(肩部肌肉)后面，脖子前面腾出一个空间。
3.  把你的手从吧台上拿开。像僵尸一样把它们举在面前(这些有时被称为“僵尸深蹲”或“科学怪人深蹲”)。
4.  在下蹲的整个过程中，保持双臂与地面平行。

当你到达深蹲的关键点时——就在你开始返回时——你的身体会想要向前倾斜。抵制这种冲动，保持你的上臂与地面平行。

一旦你掌握了僵尸版的窍门，你就可以把手放在吧台上了。举重运动员将使用一种“干净的架子”姿势，手握杠铃到肩膀外侧，因为这是你抓到干净的杠铃的姿势。如果你不在乎自己能否保持干净的架式姿势，你可以像八届奥林匹亚罗尼·库尔曼先生 那样，双手交叉放在胸前。这可以让你把你的手放在横杠上以获得额外的稳定性，但是你仍然不能用你的手支撑横杠。你也可以用带子固定住扶手，就像我们在 [这篇文章中详细介绍的那样，解决手腕不适的方法是](https://lifehacker.com/how-to-do-front-squats-without-hurting-your-wrists-1840370568) 。

前蹲的一个被低估的好处是，一旦你把杠铃放好，几乎不可能做错。如果你不保持躯干直立，臀部在身体下方，你就无法举起重量。

所以请记住，只要你能让你的臀部在杠下，你所要做的就是站起来；让一个朋友大喊“胳膊肘抬高！”每当你开始有麻烦的时候。

## 如何将前蹲纳入你的日常训练

如果你是一名举重运动员，前蹲将是你的主要蹲姿，后蹲将是它的变体。如果你是一名力量举重运动员，后蹲是主要项目，前蹲是一种变化。如果你是一个大力士或健美运动员，或者你只是蹲着锻炼身体，你可以选择如何度过你的时间。如果你还没有前蹲，试着每周增加(或交换)一次。

除了横杠定位，你可能会发现前蹲在其他方面更难。重要的是，前蹲比后蹲少很多是正常的。一个经验法则认为，你的前蹲应该是后蹲的 85%。这将因人而异，如果你还不习惯前蹲，这个比例会更低。

另一个不同是，前蹲要求你的膝盖向脚趾前方移动。当你做后蹲时，你可以选择保持更直立并向前推你的膝盖，或者向后倾斜你的屁股，这可以让你的胫骨更垂直，通常让你的膝盖在脚趾后面。没有理由担心你的膝盖相对于脚趾的位置(这是一个古老的神话)，但是你可能会发现你小腿和脚跟之间的跟腱太紧了，以至于你无法在脚跟仍然着地的情况下保持平行。在这种情况下，穿 [高跟](https://lifehacker.com/what-shoes-to-wear-when-you-lift-weights-1837994384) 的举重鞋，或者把脚后跟放在地上的一对重量板上，会有帮助。