# 如何改善你们关系中的沟通

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-improve-communication-in-your-relationship-1849453668>

显然，沟通是恋爱关系中的关键——那么如果你发现自己处于一段没有真正对话的恋爱关系中，你会怎么做？首先，我重要的是要记住这并不罕见。如果你已经谈过恋爱，尤其是长期的关系，很可能你已经经历了某种形式的沟通障碍。舒适的沉默是正常的，但是如果你们的关系完全沉默，或者除了逻辑和表面的话题，你们不能谈论任何其他事情，这可能意味着一个你不想忽视的更深层次的问题。

Watch

## **不交流如何影响你们的关系**

如果你努力与你的伴侣沟通，很有可能随着时间的推移，你们会疏远。人际关系中缺乏沟通的一些影响包括:

*   缺乏亲密感
*   怨恨你的伴侣
*   孤独
*   感觉你好像在蛋壳上行走

## **你不说话的原因**

你可能会发现自己处于一段沉默的关系中，原因有很多。这些原因包括:

*   你已经用尽了话题。如果你已经恋爱了一段时间，你会觉得你们一直在谈论相同的话题。
*   你们中的一个或两个都很忙。如果你在第- 天到第- 天很忙，你可能不记得花时间和你的伴侣交谈和检查。
*   你们有不同的谈话风格。有些人在完全不说话的家庭中长大，有些人可能在充满冲突的家庭中长大。作为成年人，这可能会以不同的方式发生。一方可能会把一切都藏在心里，而另一方可能会因为害怕冲突而主动回避交流。
*   一方或双方都懒得沟通，没有人主动开始对话。有时候，人们在关系中变得过于舒适，不再投入必要的工作。
*   你们过着不同的生活。你们中的一个人可能会在空闲时间工作和看望朋友，而另一个人可能会把全部精力放在自己的爱好和责任上。你没有分享时间、经历或兴趣。
*   存在未解决的冲突。如果过去发生的一些事情给你或你的伴侣带来了痛苦，你可能很难释怀，也很难重新开始这段关系。也许你们过去曾试图通过谈话来解决问题，但你们双方似乎都无法达成一致，也没有被倾听的感觉。你可以选择保持沉默，而不是互相重复同样的事情。

## **如何开始与你的伴侣重新联系**

沟通是任何关系中不可或缺的一部分，以确保并保持牢固的浪漫关系。以下是一些你可以重新沟通的方法:

### 从自我和相互反思开始

重要的是要提高你的意识，考虑你可能会伤害这段关系的方式，以及你可以改变的方式。从关注自己开始很重要，因为这让你处于一个积极主动的位置。如果我们选择自己去改变，我们就有更大的能力去改变。然而，这对你的伴侣来说也是有益的，提高他们的意识，关注他们可以改变什么来改善关系。

你可能想问的一些问题是:我的沟通方式是否能让我的伴侣愿意倾听？我是否专注地听我的伴侣说话，让他们想说话？我愿意和我的伴侣分享我的想法吗？

### 一步步推进对话

回到事情的正轨可能很难，但你不需要一头扎进深渊。例如，在问完他们一天过得怎么样之后，试着问一些后续的问题。问一些具体的问题，比如他们真正做了什么，他们喜欢什么，或者是什么让他们感到沮丧。重要的是，在这里尝试并关注有意义的问题，这些问题可能更多地基于感觉- 。正如 [【月桂之家】](https://www.manwhisperer.com/) 一样，一位接受《精英日报》采访的关系教练解释说:“仅仅因为你没有从一个话题跳到下一个话题，你不再因为你有太多想说的话而彻夜不眠，并不意味着你们的关系已经过时了。你的对话只需要从新鲜转向深入。”

### 计划像夫妻一样一起做事

开始一起做事情，无论是烹饪、徒步旅行，还是一起出去吃饭。这将通过引发对话和创造回忆来帮助你再次感到更加亲密。如果你计划做一件你们两个都没做过的新事情，你会得到加分。

### 准备好进行艰难的对话

谈论一个棘手的话题只有一个解决办法，那就是进入话题，发誓要以健康和尊重的方式讨论它。努力寻找平衡，愿意互相妥协。如果这是一个特别难的话题，试着温和地分享你的见解，用同理心引导。

### 考虑夫妻治疗

寻求治疗并不可耻。根据纽约市婚姻和家庭治疗师格雷西·兰德斯 的说法，“你可能会从夫妻治疗中受益，如果你一次又一次地有相同的模式冲突，无法摆脱困境，感觉你们说的不是同一种语言，想更好地相处但不知道如何相处。”

理解你们为什么以及如何停止交谈是重新联系的第一步。有时候，第一次对话可能只是*承认*缺乏对话。对你在更深层次上重新联系的渴望可能是谈论的最好的事情。重建关系需要时间；如果进展不是立竿见影，不要气馁。最重要的是认识到有问题。