# 如何向老师和教练谈论你孩子的神经分歧

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-talk-to-teachers-coaches-s-1849155910](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-teachers-and-coaches-about-your-child-s-1849155910)

许多被归入神经分歧的各种诊断中的 e的孩子表现出行为，在未经训练或缺乏同情心的人看来，这些行为就像是*不好的*行为。例如，当我的儿子焦虑时，他不会躲在我的裙子后面——这是一种“逃避”反应，而我孩子的压力反应看起来更像“战斗”。 " 其他孩子可能存在感官问题，难以遵守戴口罩或穿制服、排队或集中注意力等规则。

Watch

在学校里，有适当的系统来允许适应神经有分歧的孩子，当他们班上的学生需要不同的方法时，老师和教练通常会提前通知他们。然而，当谈到 [暑期夏令营](https://lifehacker.com/how-to-choose-the-perfect-summer-camp-for-your-kids-1694531369) 或课外活动时，这种理解可能很难找到。并不是所有的老师、教练、辅导员和其他活动负责人都为有学习或行为差异的孩子做好了准备、有经验或准备。

在这种情况下，孩子们比平时更需要父母充当他们的倡导者——所以我采访了【波莱特·塞尔曼】，一位俄勒冈州的学校心理学家和特殊教育倡导者，关于如何最好地帮助你的孩子在这些项目中取得成功。

## 在活动开始之前

当我的孩子更小的时候，我犹豫着让他们接受老师的评判，给老师们一个“警告”，告诉他们可能被视为“坏的”行为，从多动到可能的暴力行为。然而，塞尔曼说，不同的方法会更好地为他们服务。“不要犹豫，告诉老师你孩子的诊断结果，”她建议。 " 更重要的是，分享你所知道的通常对孩子有效的策略，以及可能引发他们的事情。"由于触发因素并不总是可以避免的，尤其是如果你的孩子在一项新活动中受到过度刺激或出现调节障碍，她建议你在家里分享“重新调节”它们的方法。

当孩子大到足以拥有更多自我调节能力的时候，对我的孩子来说从两岁开始，在新的或潜在刺激的活动之前做很多准备是个好主意。在把我自己的送到超级英雄体操训练营之前，我告诉他们，“你知道，仅仅因为你是超级英雄并不意味着你可以打其他孩子，即使你假装他们是恶棍。”我们发现，在学校和家里适用的关于暴力的规则在第10号营地同样有效。我问如果他们感到不知所措，他们能做什么，他们想出了解决办法，其中包括喘口气和请一个成年人帮他们找到一个可以休息的地方。然后我和辅导员沟通我的孩子已经有了和这些策略。

## 出现问题后

让我们说一些“出错”有人崩溃了，你的孩子打了另一个孩子，或者拒绝遵守规则。塞尔曼说“给员工空间，让他们在出现问题时处理问题。这些专业人士中的许多人都有多年与做各种古怪事情的孩子打交道的经验，“你可能会对他们的创造力、幽默的运用或帮助孩子的高水平参与策略感到惊讶。”作为一名从夏令营开始的老师，我肯定在过去几年里解决了一些有趣的问题，我可以证明，在那里有比我更有创新和经验的教育者。

然而，如果你觉得情况处理不当或者你的孩子被误解了，和老师谈谈。塞尔曼说:“希望老师能够足够灵活地应对起伏，第二天再试一次。”。但是沟通是关键。

在某些情况下，老师或组织者觉得某个项目不适合孩子，他们可能会被T2要求离开。如果你觉得这是一个歧视的案例，你有一些选择，取决于节目的类型。任何城市、州或学校的公共项目都需要接纳残疾学生。如果你需要支持，通常可以在州一级获得支持项目。

塞尔曼说，在私人经营的活动中，“你在为你的孩子要求公平和包容方面没有多少发言权”，所以，“你应该提前提供尽可能多的信息，让老师做好准备，如果事情出了岔子，继续沟通。”

在所有情况下，如果老师有什么不顺心的地方，不要犹豫，把你的担忧上报给项目主管。

## 事后汇报

如果你的孩子的行为出现了问题，在事情发生后向所有相关方询问情况不失为一个好主意，你可以用几种不同的方式来做。我喜欢打电话联系，或者通过电子邮件做书面记录，和讨论讨论的内容和行动计划，万一老师或教练需要再次对类似的行为做出反应。如果我亲自和老师交谈，我更喜欢在我的孩子不在的时候。

我也喜欢在我的孩子发生事故后听取他们的汇报，以便谈论他们对这种情况的体验以及他们希望如何继续前进。“如果你的孩子能够表达他们对夏令营/项目的感受，倾听他们的心声——他们喜欢什么，什么困扰着他们，”塞尔曼说。

您可能会从您的孩子那里获得与您观察到的或工作人员报告的不同的观点。记住，与神经分化相关的b 行为并不是什么可耻的事情，它也不会让成为坏孩子。如果有人受到了情感或身体上的伤害，还有修复的空间，但是我的孩子需要从我这里知道，他们并不坏，因为他们体验世界的方式不同。

最后，这些努力将有希望地意味着你的孩子在他们的营地、运动或项目中有很好的体验，并帮助你和工作人员在任何潜在的诱因出现之前和之后解决它们。大多数节目都努力让所有的孩子都参与进来并享受其中，这也包括你的孩子。