# 如何在黑暗中安全运动

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-safely-exercise-in-the-dark-1845845980>

冬天在户外锻炼通常意味着在黑暗中锻炼，无论你是在黎明前起床，还是在太阳下山后束腰。那没问题，只要你知道如何保持安全。

Watch

### 天气会很冷

夜晚比白天更冷，所以不要期望你的黎明前跑步和中午跑步一样温暖。使用类似 DarkSky 的应用程序查看每小时的天气预报(确保也查看“感觉”温度)。那就接受 [我们](https://lifehacker.com/how-to-run-outdoors-in-the-winter-1745499007) 关于穿衣的建议，在跑步时保暖。

如果你骑自行车，你还得应付风。眼镜或护目镜可以挡风，别忘了带上手套。考虑手套衬里或防风手套。

### 带上手电筒，即使你不确定你是否需要它

当我参加越野跑的时候，我很艰难地学会了这一点。如果太阳会在下午 6 点落下，如果我在 5 点后的任何时候进入树林，我会确保口袋里有一个手电筒。多亏了那些山和树，或者是 T2，有时我在外面的时间会比我预期的要长，光线会在官方的阳光时间之前就开始减弱。当我失去哪怕一点点光亮的时候，突然之间，我的脚趾很容易被路上的树根和岩石绊倒。现在我总是带着一个袖珍手电筒，T4，即使我认为我不会需要它。

即使你只是在附近散步，被人看到也很好。我去过漆黑的公园，在那里我没有意识到另一个慢跑者在那里，直到他们就在我面前。携带某种光可以帮助你看清人，但也可以帮助你避免吓到其他人。

如果你骑自行车，光线也很重要。你特别想确保汽车能看到你，所以即使天还没有完全黑，也要打开前后灯。惯例(这也是许多地区的法律要求)是在你的自行车前面放一盏明亮的白光灯，在后面放一盏红灯以提高可见度。背光可以安装在你的自行车上或其他方便的地方，比如夹在你的夹克或头盔上。

如果你是一名跑步者，手持手电筒很好，但头灯通常更有用。不管你用什么，知道电池的寿命，并确保你的灯在出发前充满电。

### 穿反光的衣服

浅色比深色更容易被看到，霓虹色的高能见度布料可以让你在日落时看起来更明亮。但是这两种都不能取代反射式 T2 齿轮，后者直接反射像汽车前灯一样的光源。

如果你在骑自行车，你的轮子和踏板上可能已经有反光器了；如果没有，你可以在自行车商店买一些。

跑鞋和夹克上经常有反光的装饰，但它们通常很小。用手电筒看看你的装备有多反光。

你不必买一件完全反光的夹克或裤子，尽管这是一个很好的选择。你头上、身上和脚上的反光点可以帮助司机认出你是一个人- 他们不应该撞到的形状的物体。你可以购买反光胶带来增加你已经拥有的东西，或者购买反光帽子和反光脚踝带或腕带等配件。你也可以在你穿的衣服外面系上一件反光的、高能见度的背心。

### 保持安全

出门时，要格外注意周围的环境。那个手电筒会有帮助，而且跑步最好不带耳机，或者把音量调得很低。

可以的话带个哥们。在以前，我会建议和一个骑自行车或跑步的团体一起出去；当 COVID 爆发时，最好还是和你家里的朋友呆在一起。如果你有一只狗，你可能可以训练它们和你一起跑，但是记住它们可能需要随着时间的推移提高体能才能跟上。

在道路的正确一侧(左侧，面对车流)行驶，并对周围的环境保持警惕。出发前计划好你的路线，确保你不会去任何你不舒服的地方。夜间跑步不是发现自己在陌生的街区迷路或不确定在繁忙的道路上是否有安全路口的最佳时间。

为了获得额外的保证，确保有人知道你在哪里。每当我在一个新地方或一条小径上跑步时，我都会使用谷歌地图上的位置共享功能，这样我的丈夫就可以在紧急情况下找到我。(可以说我杞人忧天，但我有从山上摔下来摔断一条腿的幻觉。当然，这从未发生过。)你可以用“查找我的朋友”在 iPhone 上设置相同的功能。