# 如何识别你伴侣的“联系请求”,或许可以挽救你们的关系

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recognize-your-partners-bids-for-connection-and-1848740174>

联系是每段关系的关键，但日常生活——从工作、孩子和家务到我们对手机的依赖——会让我们很难定期与伴侣交流和同步。当一段关系遇到障碍时，我们并不总是清楚需要做些什么来培养更健康、更亲密的关系。但是，也许所需要做的就是多关注一下戈特曼研究所(T2)所说的“连接投标”

Watch

短语是由戈特曼研究所的约翰·戈特曼和朱莉·戈特曼博士创造的，该研究所采用基于科学和研究的方法来提供关系咨询。在他的书 [*中，关系治愈*](https://www.gottman.com/product/the-relationship-cure/) *，*约翰·戈特曼写道，他发现他所研究的最成功的夫妇都是那些更关心对方的人——他将“出价”称为“情感交流的基本单位”本质上，它们是联系的请求，可以通过语言、身体或性来交流。它们可能很小，或有趣或严肃，但本质上，它们都问同一个问题:“你能注意到我吗？”

“寻求联系是一段感情健康的基础，”丽贝卡·菲利普斯说，她是一名受过戈特曼训练的持证专业顾问，也是现代疗法 的经营者。“投标通过增加长期积累的价值来加强这种关系。随着关系变得更加牢固，你和你的伴侣就能更好地承受关系中不可避免的挑战。”

菲利普斯说，每一次你转向你伴侣的出价，你基本上都是在向你的情感银行账户存款。然而，每次你转过身去，你实际上是在回避。

“拒绝伴侣的出价会造成距离和脱节，”她说。"这对夫妻关系的健康发展有极大的损害。"

因为你和你的伴侣可能一直在做，甚至不知道，所以发现一个联系的出价是很棘手的。例如，当你的伴侣通过短信发给你一个有趣的 GIF 时，你可能会笑着回复一句简单的“可爱”,或者耸耸肩，什么都不说。也许从你的角度来看，搞笑的 GIF 没什么大不了的。然而，有趣的 GIF 实际上是你的伴侣向你发送了一个连接请求。

你可能会想，“但是我很忙！我不可能每一张 GIF 都回复！”如果你偶尔忙于工作，真的无法回应是一回事，但如果你一直拒绝你的伴侣试图联系你，随着时间的推移，你们的亲密关系会慢慢瓦解。

菲利普斯说:“拒绝或反对造成的距离比不忠更容易导致关系破裂。”。“转向你伴侣的要求的行为建立了信任、情感联系和满足感的基础。”

在上面的例子中，简单地对你的伴侣拍一个“LOL”或另一个有趣的 GIF 就足以保持稳固的联系。

如果你不确定如何申请连接，或者申请连接听起来像什么，这里有更多的例子可以考虑。

## **你的伴侣询问你一天的情况**

菲利普斯说:“可以说，最常见的联系方式是询问你的伴侣他们一天过得怎么样。”“如果你问你的伴侣他们一天过得怎么样，你可能只会得到一个简短的回答，好、不好或者还行。但是如果你让你的伴侣告诉你他们的一天，你实际上是让他们转向你的出价。提出开放式问题有助于加快投标顺序。”

**转向:**如果你的伴侣问你今天过得怎么样，菲利普斯说，重要的是要转向他们，体贴地回答，并通过询问他们的情况来开始讨论。“表现出兴趣并保持对话是关键。思考他们告诉你的内容的不同部分，并提出问题来推进对话。”

同样，当分享你的一天时，你的伴侣也可以谈论他们自己的一天。如果他们度过了艰难的一天，问问他们为什么，感觉如何。问他们你如何能帮助他们感觉更好。如果他们度过了美好的一天，表现出你的支持——问他们为什么会如此美好，通过拥抱和微笑向他们展示你很高兴他们度过了美好的一天。

拒绝:一个词的回答，比如，“很好”、“很好”、“还行”，或者不做一般性的解释。

## 你的伴侣愤怒地叹了口气

下班后，你坐在沙发上，你的伴侣叹了口气，表示有事发生。

菲利普斯说:“如果你的伴侣发出愤怒的叹息，你可以转向他们，问他们是否还好，或者问问他们在想什么。”"转向他们意味着你表现出兴趣并提出问题."

**转向:**“你没事吧？你在想什么？”“你想和我分享发生了什么吗？”“听起来不太好。跟我说说。”

**转开:**翻白眼问:“现在怎么了？”

## **你的伴侣拥抱你**

“身体接触是一种微妙但重要的联系方式，”菲利普斯说。“如果你的伴侣在你忙于另一项任务时走过来搂着你，你可能不会太在意。但是暂停你正在做的事情，这样你就可以完全和你的伴侣在一起，这是转向他们出价的一个强有力的方法。你的反应会影响伴侣那一刻的感受。你的回答可能会让他们感到被联系或被拒绝。”

**转向:**接受他们的拥抱和/或给予其他形式的身体接触。也许亲吻他们或依偎他们。当你抱着他们的时候，要完全和他们在一起，即使只是一会儿。你甚至可以问他们是否还需要什么(虽然大多数时候，你的拥抱会让他们放心)。

**转身离开:**对拥抱不屑一顾。告诉他们，“我没心情。”

## **你的伴侣挑逗你的眼神**

不管是两年还是 20 年，调情在你们的关系中仍然很重要。菲利普斯分享的一个例子是，你和你的伴侣都准备睡觉了。当你的伴侣洗完澡出来时，你正站在水池边刷牙。

“当你忙着做其他事情时，你会进行眼神交流，但有那么一刻，你可以决定像往常一样继续，或者给你的伴侣一个挑逗的眼神，”她说。“调情的眼神可能会让你的伴侣放心，你仍然觉得他们很有魅力，这最终会让他们在关系中感到更加亲密和安全。”

转向:你回以挑逗的眼神与他们交流。你甚至可以亲切地捏一下他们的胳膊，或者拍拍他们的屁股。你可以说，“你真性感/漂亮/英俊。”如果你想做爱，你甚至可以亲吻他们，让他们知道。如果没有，甚至拍一个调情的微笑也是一个很好的联系方式。

转身离开:你避开他们的目光接触，或者无视他们的目光接触，继续做你的事情。

## **你的伴侣正在发泄或分享对工作中发生的事情的不满**

发泄主要是作为我们大多数人发泄的一种方式，也是我们被听到和看到的一个机会。虽然很容易把它看作是我们的伴侣简单的抱怨，但这是我们表达支持和同情的机会。

**转向:**“你不是试图让你的伴侣平静下来，而是认可他们的沮丧，”菲利普斯说。“这可能看起来像是一起取笑你合伙人的老板，或是他们不得不面对的不讲道理的顾客。与你的伴侣共情并开怀大笑，会让他们有足够的安全感与你分享他们的感受。这会让他们在沮丧的情况下感觉更好，不那么孤独。”

**转身离开:**告诉你的伴侣“冷静”或者让他们无效，就像说“这没什么大不了的。振作起来。”主动给他们建议。或者只是点点头，看着手机说，“嗯，真糟糕”。

菲利普斯说:“你和伴侣在一起的每一天都包括联系的出价。”“留意你的伴侣分享一个故事或关心的事情，发一条短信，尝试身体上的爱，甚至是一个简单的、愤怒的叹息。”