# 如何让你的孩子自己收拾东西

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-kids-to-actually-pick-up-after-themselv-1848083178>

但愿那首童歌中的歌词是真的:清洁，清洁，每个地方的每个人。清理，清理，每个人都尽自己的一份力量。



在我们家，更像是:*打扫，做吧，我有什么好威胁你的？打扫干净，该死的，我不想捡这些垃圾。*

如果你是一位家长，你曾经有过让你的孩子清理他们的东西的经历。有许多方法可以给你的后代灌输更好的矫正习惯；从我称之为“la-di-da”的建议，到更“原子”的方法，踢屁股和取名字(和外套，如果必要的话)。

这本初级读本包罗万象。在你自己的“捡孩子的垃圾”之旅中，根据你的心情或当前的沮丧程度，你可以自由选择。

## “拿走一个，放走一个”的规则

这项技术告诉孩子们，他们每拿出一个新玩具，就必须扔掉一个。它还需要在孩子玩耍时提醒和密切监督，这可能会立即让一些父母(包括我自己)感到为难。我想象遵循这种方法的孩子是合作的、温和的，并且没有足够大的兄弟姐妹与他们争斗或分散他们的注意力(T2)。但是在我的房子里，那些条件都不存在，它就*不会*工作。

## 设置一个计时器(并让它成为一个竞赛)

有人说，你可以通过设置一个计时器，让你的孩子试着跑赢时间，让清理变得“有趣”。作为一个三个孩子的母亲，她会为如何拼写“fork”而争吵，不，谢谢你；我不想让这种情绪混乱进入我的生活。在我家，竞争导致 100%的时间都在哭泣。有些人*也*说，创建一个你孩子最喜欢的歌曲的播放列表可以让孩子更渴望捡起来。我们将不得不相信他们的话。

## 让它可视化(并且要具体)

在这种方法中，每样东西都有其适当的*标记*位置，所以孩子们不必猜测任何东西去了哪里。(包括贴有供预读者使用的图片的垃圾桶。)设定一个有明确结束时间的时间框架——告诉他们把特定的物品放好。不要说，“好了，该打扫了，”而是用简单的指令来指导他们，“首先让我们把所有的车都开走”和“现在我们要拿起红色的东西。”同样，这需要一定程度的组织和监督，但这并不适用于所有人。

## 提出请求，并附上奖励或后果

把我们想要什么作为一个问题来表达是很有诱惑力的，这样听起来就不会显得刻薄或苛刻。但是当我们说，“该收拾了，好吗？”这给孩子留下了足够的空间说“不”。相反，提出一个非好奇的请求，如“该打扫了”或“我需要你现在收拾你的东西，这样你明天就不会有找东西的麻烦了。”提醒他们你对大扫除附加的任何奖励或后果，不管是额外的电视或阅读时间，还是没有他们不会扔掉的东西的一天。

## 一起做(问他们是否愿意捐赠)

温和育儿法的支持者支持这种与你的孩子一起工作的方法，要么把你的手放在他们的手上，默默地引导它到合适的地方，要么在他们旁边拿起东西，这样他们就有同伴了。它还通过建模使工作正常化。或者你可以心平气和地问:“你愿意把它放在一边还是我应该把它放在捐赠箱里？”

## 告诉他们你的感受

[此文暗示](https://www.noguiltmom.com/get-kids-pick-up-after-themselves/) 某事同时煽情和激进；告诉你的孩子他们的行为(不接电话)如何让你*感到*。这个概念是，当你让他们知道他们的乱七八糟对你的影响(“当我看到你的东西到处乱放，好像你不欣赏它时，我会感到难过”)，这触发了他们“感到联系”和“让其他人快乐”的本能。它认为，当你友好地表达你的失望时，他们会被激励去改变他们的行为。嗯。我们不确定这是操纵和内疚，还是诚实和有效的。你决定吧。

## 现在需要更激烈的措施...

随着孩子年龄的增长，可爱的游戏将不再有效。(这就是那些原子方法发挥作用的地方。)当我 [在抖音](https://www.tiktok.com/@momthoughts/video/7030603987124620550?is_copy_url=1&is_from_webapp=v1) 上问父母如何处理永无休止的混乱时，得到的回答从有趣到实用不等。虽然像“我通常以声嘶力竭地大喊大叫结束”和“我捡起它，但扔炸弹的时候”这样的回答是可以理解的，但它们显然不是长久之计。

## 80/20 法则和“这里不在那里”

一个人建议使用 80/20 规则；他们 80%的时间是为了保持理智而学习，这样他们就有精力*而不是*去学习另外 20%的课程(课程是捡起来或者说再见)。另一个建议“在这里，不在那里”的哲学；告诉你的孩子，他们只需要拿起“这里和这里”，而不是“那里”——那里是留给他们的兄弟姐妹的。这让每个人都认为他们得到了某种休息，因为“那里”不是他们的责任。

## 让他们找到它(创建一个“失物招领处”)

这种方法有几种变化，关键在于让你的孩子体验不收拾东西的自然后果。你可以把东西放在原来的地方(这可能适合也可能不适合你对混乱和最后一刻的混乱的容忍度)*或者*你可以在最令人讨厌的地方放置大的塑料箱(或者车库，为了更加庄重)。每天结束时，没有被捡走的东西将被放入那个垃圾箱；虽然它会离开地板，但你的孩子仍将不得不去挖掘他们需要的东西。

## 把...捡起来...但是起诉他们

一位妈妈说，“我把它捡起来，因为原则是地板会变干净。然而，我向他们收费。要么是钱，要么是迫在眉睫的琐事。”哼。对我们一直期望免费提供的清洁工作收费。多么新奇的概念！(这适用于我们刚刚提到的垃圾箱。把它们放在高处，让他们能看到——但够不到——自己的东西。告诉他们，他们需要清理一个厕所才能拿回来。)

## 别挡你的路，但别挡他们的路

一位用户说，“我妈妈会用我们那天放在外面的大便堵住我们的卧室门。她从她的方式，但从来没有我们的。”一些家长赞同这种观点，即把所有东西都放在孩子的床上或地板上，这样虽然公共空间井然有序，但他们仍有自己的麻烦要处理。

## 扔掉它

最极端的方法是...投掷。它。出去。(或者捐赠。)当你对所有其他方法失去耐心时，给孩子一个时间框架——比如说， 24 或 48 小时。让他们知道，如果到那时还没人来取，它就永远消失了。注意:确保你愿意承担这个后果。如果你的孩子不去取，你愿意捐赠给他们一件新的冬衣，并让他们穿一件去年的小冬衣吗？那么，尽一切办法进行吧。好好享受未来的美好时光吧。