# how to make your own chili oil 1842478518

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-your-own-chili-oil-1842478518>

每个人都喜欢有力、美味、耐储存的食品柜主食，但是说实话——我们不能只靠凤尾鱼和番茄酱生存。在接下来的几周和几个月的检疫中，我们将依靠的大部分散装食材需要大量的修饰，在这个购买新鲜食材存在潜在危险的世界，这意味着自制调味品要有创意。



在这个狂野的、不可预测的时代，辣椒油是为你准备的。最简单的形式，它只是食用油，大蒜，盐，干辣椒片，和大约五分钟的实际工作。你会发现你辛勤劳动的成果就像墨西哥辣酱或罗勒香蒜酱一样浓郁和具有变革性，但完全由耐储存的成分制成。一旦你品尝了第一批，你会想知道你为什么要买它——也就是说，如果你能停止吃它足够长的时间来思考你过去的错误。以下是您自己制作所需的一切:

*   一个大的(至少 4 杯)耐热容器
*   2 汤匙-1/4 杯干辣椒片
*   2-4 瓣蒜，切碎或切成薄片
*   1/2 茶匙盐，或者根据口味多放一些
*   少许 [味精](https://skillet.lifehacker.com/put-msg-in-everything-you-cowards-1831721707) (可选)
*   2 汤匙什锦干香料(或更多)
*   1 杯中性高热食用油

如果数量看起来有点松散，这就是问题所在。除了油和辣椒粉，一切都是可以协商的，甚至这两种关键成分的比例也不重要:如果你渴望舌头麻木的热量，就多使用辣椒粉；如果没有，就少用。至于其他口味，你可以选择最大化或最小化。厨房水槽里的全香料是一种非常复杂的调味品，但我认为压碎的红辣椒片和大蒜的完美简单性也值得一提。事实上，没有正确或错误的答案——跟随你的心。

首先将辣椒片、大蒜、盐和可选的味精放入耐热容器中。你很快就会看到，当你倒入热油时，混合物会疯狂地冒泡，所以使用你拥有的最大的容器。在这里，我在一个 4 杯的 Pyrex 量杯中放了 1/4 杯 gochugaru(韩国红辣椒片——果味浓郁，相对温和，呈霓虹红色)、4 小瓣蒜末、大约 1/2 茶匙食盐和一撮味精。



一定要在容器下面放一个三脚架，保护你的桌子或者台面；你要把冒着烟的热油倒进去，那会留下痕迹的。

接下来，收集你所有的香料。我选择了八角，四川胡椒，绿色豆蔻荚，一些完整的干辣椒额外的热量，孜然籽，以及一个肉桂棒。(专家提示:将肉桂棒掰成两半，这样更容易储藏。)



用中火在一个干燥的煎锅里烘烤所有东西一两分钟，直到香料开始冒烟，然后将它们和辣椒片、大蒜和调味料一起加入量杯。

在平底锅中用中火加热油，直到它也微微冒烟。*非常小心地*将滚烫的热油倒在量杯中的香料和芳香剂上，轻轻搅拌混合。



让它完全冷却，然后转移到一个密封的容器中储存。它放置的时间越长，味道越好，但是你可以在它冷却的时候开始把辣椒油倒在任何东西上。出于食品安全考虑，将其存放在冰箱中。正如爱达荷大学推广项目帮助解释的 ，生大蒜可能是*肉毒杆菌的来源。这些细菌在低酸、低氧的环境中茁壮成长，就像一罐辣椒油。* 

如果有一种清淡的食物不是由自制的辣椒油改善的，那我还没有遇到过——即使是一碗普通的白米饭和普通的蒸豆腐，上面浇上足够的毛毛雨也是令人上瘾的美味。老实说，我大多用我的来炒鸡蛋(出于某种原因，它是*额外的*正好在 [玉米淀粉鸡蛋](https://skillet.lifehacker.com/have-you-heard-the-good-news-about-cornstarch-eggs-1835699803) )，但今天我从冰箱里挖出了一些自制的饺子，绝对用辣的、蒜味的、电橙金色的浇在上面。这正是我需要的，也可能是你需要的。



*这个故事最初发表于 2020 年 3 月。它于 2021 年 3 月 3 日更新，以推荐冷藏储存，并反映 Lifehacker 当前的风格指南。*