# 如何知道你的孩子是否有儿科喂养障碍

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-know-if-your child ' s hacken-disorde-1846506723](https://lifehacker.com/how-to-know-if-your-child-has-pediatric-feeding-disorde-1846506723)

对许多家庭来说，用餐时间可能是一场战斗。试图让孩子们尝试鸡块、通心粉和奶酪无休止循环之外的东西，感觉像是一场永无止境的谈判。但是，虽然让你的孩子吃一些有营养价值的东西对许多家庭来说只是一个阶段，但一些父母确实在努力给他们的孩子喂一顿合适的饭。

Watch

被诊断患有小儿进食障碍(PFD)的孩子会发现咀嚼和吞咽食物是一种痛苦的经历。儿科胃肠病学和营养杂志将这种状况定义为“无法摄入足够的食物和液体来满足营养和水分需求”

每37名五岁以下儿童中就有一名患有PFD，但那些早产、患有自闭症、肌肉萎缩症或脑瘫的儿童风险很高。PFD也会阻碍儿童的发展和健康。如果你不熟悉这种情况，那是因为它刚刚开始得到儿科医生的认可。

职业治疗师和儿科喂养专家Cuyler Romeo说:“对于什么是喂养障碍，医学界和整个社区都有相当多的困惑。

### PFD与挑食

PFD不仅仅是一个把盘子里的食物推开的孩子。这扰乱了他们的进食过程，使他们不能吃与同龄孩子相同数量或种类的食物。这些症状可能源于严重的食物过敏、反流或从母乳到固体食物的转换困难。

根据罗密欧的说法，有迹象表明，父母和看护者可以在用餐时留意，以帮助他们区分挑食或更严重的事情:

*   喂食时窒息、作呕、呕吐或咳嗽
*   拒绝吃或喝或表现出严格的食物偏好
*   维持营养或水合水平有困难
*   依赖一种食物类型的儿童，如瓶子、浓汤或快餐
*   喂食时感到疲劳
*   体重没有增加或增加过多
*   一个拒绝吃饭的孩子
*   父母和照顾者感到压力或不知所措

如果症状得不到治疗，就会发展成残疾。一些PFD病例非常严重，以至于孩子们通过一根管子进食来获得他们需要的营养，以增强和生长 。根据罗密欧的说法，尽管对PFD症状进行了治疗，喂养儿童仍然具有挑战性。

她说:“如果吞咽食物令人害怕或与任何种类的疼痛有关，孩子可能会知道食物是有害的。”“一旦症状得到控制，孩子可以安全地进食和吞咽，他们的喂养技能可能会延迟，并且很难发展到他们应该吃的下一组食物。”

### 如何获得帮助

如果你怀疑你的孩子可能患有PFD，罗密欧建议从非营利组织喂养事务的在线问卷调查开始。 他们与父母和医生一起开发了基于证据的工具，以帮助护理人员确定哪些行为是挑食或可能是PFD。

完成问卷后，通过电子邮件或把结果带给您的服务提供者，就您的家庭下一步应该做什么展开对话。无论你向谁咨询你孩子的症状，都要保持耐心，因为父母和医生最近都越来越意识到PFD的迹象。然而，罗密欧敦促父母们，如果他们知道有什么不对劲，不要害怕为他们的孩子辩护。

“家庭可能是带来新信息的人，”罗密欧说。

在你拜访之后，罗密欧鼓励所有的父母花一些时间来思考这个咨询。问问你自己，你的儿科医生是否听到并解决了你的担忧。你们是否都制定了明确的前进计划？如果答案是否定的，那么继续提问或寻求第二种意见。

“他们可能会向营养师寻求支持，或者接受喂养治疗师的评估，以帮助确定孩子的行为是否预示着PFD，”她说。“这种疾病包括医学、营养和心理社会领域。家庭可以与任何领域的专业人士交谈，并表达他们的关切，配备问卷。”

她还强调说，如果你的孩子被诊断为PFD，感到不知所措是正常的。像喂养问题这样的倡导组织为家庭提供资源和支持，包括辅导、网络研讨会和社区活动。