# 如何在“不成功便成仁”的工作氛围中生存

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-survive-a-sink-or-swim-work-atmosphere-1846495813>

21 岁时，我刚从大学毕业，在大萧条的深渊中穿行于加利福尼亚破碎的就业市场，我得到了一份公共电台的实习工作，欣喜若狂。

Watch

工作没有按计划进行。该电视台有一种崇尚自给自足高于一切的文化——也就是说，一种“不成功便成仁”的风气盛行。如果我请求帮助剪辑音频，我的经理通常会抱怨我要求的令人讨厌的“手握”水平。过了一段时间，我觉得仅仅是我的存在就妨碍了制作关于当地文化的每周广播这一重大而重要的工作。六个月后，我被解雇了，而其他实习生都留了下来。

当然我*当时*很青涩。但事后看来，我的经理们实际上是在寻找一名经验丰富的电台记者，愿意在坑坑洼洼的就业市场上为微薄的收入工作，而不是一名渴望学习新行业的实习生。被扔进深水区，我沉了下去。但并不一定是我的经验不足阻碍了我成功实习的机会。新员工必须立即适应，或者看起来能够适应，这种观念决定了我的命运。这是一种需要改变的信念。

### 如果你没有得到帮助，你怎么能学会呢？

这是一种接受新工作或新责任的矛盾方式。如果你的老板没有时间培训他们，怎么能指望员工理解他们工作的要求呢？此外，认为培训是一劳永逸的练习的想法显示了与实际学习过程的脱节，事实就是如此。

正如领导力专家 [Carol Hautot 在 2016 年为 LinkedIn 撰写的文章所言，](https://www.linkedin.com/pulse/sink-swim-training-method-carol-hautot/) 把你的新员工扔进虚空对任何人都没有帮助。她指出，每当人们没有得到足够的培训时，管理者就会遇到问题:

> 你如何知道你团队中的人正在学习正确的技能？
> 
> 你如何阻止他们从你想解雇但还没来得及做的边缘员工那里学到坏习惯和捷径？
> 
> 如果一名员工真的能够在这种“培训不足”的环境中茁壮成长，你凭什么认为他们会留下来？

### 如果没有一个可靠的经理，那就去别处看看

在实际的办公室之外寻找工作场所指南可能是违反直觉的，但有时这是必要的。高管教练兼组织顾问希拉里·珀尔(Hilary Pearl)告诉 Lifehacker，朋友、前同事甚至父母都可能是尚未开发的资源。如果一个年轻员工没有从他们的上级那里得到他们需要的培养，这一点尤其正确。

她在邮件中写道:

> 我建议(年轻员工)与可以成为导师的前同事接触，或者那些他们因其倾听和感同身受的能力而尊敬的人。简单地与他人讨论这些问题会很有帮助。如果你的父母一直在商界，他们可能有一些有用的观点，如果他们不太可能说教的话。与同行业的朋友交谈会很有用，走出公司也有助于建立你的人际网络。

### 这是心理上的伤害

如果你觉得向老板提出的每个问题都是承认自己的弱点或无能，这不仅会削弱你的信心，还会扼杀你学习新技能的热情。

比如，如果你没有被明确告知不要做某件事，你会因为做这件事而受到指责吗？你应该问你的老板，还是你最好避免采取主动？这些模糊的界限通常可以在几个问题后澄清，员工需要在问这些问题时感到舒服。

正如史蒂芬·齐索姆去年在[Vision Advertising](https://www.vision-advertising.com/2020/07/03/the-importance-of-asking-questions-as-a-professional/#:~:text=Asking%20questions%20as%20a%20professional%20doesn't%20only%20clarify%20your,in%20the%20way%20of%20education.)的一篇文章中所说，提问不仅为成长，也为新想法的萌发和繁荣提供了机会。

他指出了支持提问的环境的一些积极因素，表现在:

> 乐于学习:乐于接受新的信息和想法是一个领导者的可贵品质。办公室等级制度不应该妨碍教育。
> 
> **渴望参与:**提出问题并认真倾听回应表明你重视你团队的想法，这可以带来一些真正有价值的见解。
> 
> 持续的好奇心:好奇心孕育创造力，了解他人的思维、工作和行为方式为创造性的想法和解决方案打开了大门。

这并不能成为无能或懒惰的借口；最终，每个人都需要履行他们被分配的角色的职责。但是，当寻求帮助的概念被视为一种负担时，年轻员工很容易觉得他们缺乏经验，这使他们无法在职业生涯中取得成功。

### 管理者也有自己的角色

一些经理回避任何向他们的直接下属汇报的尝试，好像确保你的员工能够满怀信心地完成工作就相当于爱管闲事的微观管理，这本来就不酷。然而，事实是，经理的主要职责之一是培养手下的人才，不管是年轻的还是经验丰富的，否则，人才就会流失。

珀尔说:“年轻人中最好的管理者相信他们有能力和潜力去做大事。他们很清楚自己对‘大老板’的看法，并鼓励年轻人说出自己的想法。”

珀尔指出，年轻员工可以帮助他们的经理的一种方式是通过共同指导，反之亦然。她说，“年轻人有能力指导和帮助老上司，而老一代人可以提供指导，告诉他们如何驾驭一个组织的政治和界限。”

### 潜在的一线希望？

动态学习有潜在的好处——只要你在从事新行业时得到适当的支持。被扔进深水区可以帮助你学习新的技能，因为你的错误逐渐变得不那么频繁了。珀尔说:“当你犯错时，你会对自己了解很多，用你的成功给自己惊喜，并作为一个人、管理者和领导者迅速成长。”“随着技能的增长，你的自信也在增长。”