# Pixel 6 与 iPhone 13 相比如何？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-does-the-pixel-6-stack-up-against-the-iphone-13-1847895441>

谷歌的最新手机 Pixel 6 和 Pixel 6 Pro 终于来了。你甚至可以现在就去他们的网上商店预订你的模型！但是你真的知道你想要什么手机吗？你在 Pixel 6 和 6 Pro 之间做出决定了吗——如果是的话，你*确定*选择同等的 iPhone 13 设备不会更好吗？让我们来看看是什么让这些手机与众不同，这样你就可以做出明智的选择。

Watch

因为谷歌还不允许审查人员审查新像素，我们基于我们所知的规格进行比较。在某些领域，我们不会确切知道苹果和谷歌的手机如何匹配，直到我们能够面对面地测试它们。这种信息封锁已经惹恼了一些评论者；像马克斯·布朗利这样的创作者称它为“ [有点危险](https://www.youtube.com/watch?v=roWxo6jWoYw&t=185s) ”，而其他人则拒绝完全覆盖新的谷歌设备。我们在尽我们所能。

## 价格

让我们从价格开始，因为这是谷歌最具竞争力的领域。Pixel 6 的售价仅为 599 美元，比 iPhone 13 低 200 美元，比 13 mini 低 100 美元。6 Pro 稍微贵一点，售价为 899 美元——仍然比 iPhone 13 Pro 便宜 100 美元，比 13 Pro Max 便宜 200 美元。

如果你想花最少的钱买一部好手机，你的选择是显而易见的；Pixel 6 在一部 600 美元的手机中集成了许多功能。虽然 6 Pro 确实很诱人，我们将在下面列举其独特的功能，但你需要问问自己，这些好处是否值得额外的 300 美元。iPhone 也是如此。iOS 生态系统和 13 附带的所有其他优势比 Pixel 6 多值 200 美元(或更多)吗？我们来探索一下。

## 表演

Pixel-world 今年最大的宣布之一是谷歌的张量芯片；这款处理器是从谷歌用于搜索引擎机器学习的处理器发展而来的，承诺将比过去几年的像素处理器有很大的改进。

不幸的是，现在说 Tensor 将如何对抗苹果的 A15 芯片还为时过早。整个 iPhone 13 系列将相同的强大芯片封装到不同的外形中，因此无论你选择哪个，在这方面都不会出错。我们需要等待，直到我们可以测试 Pixel 6 和 6 Pro，以确定它是否匹配、超过或落后于 iPhones。如果处理能力是你最重要的功能，那就等着买吧。

我们也知道这些设备各自有多少内存，尽管这在 Android 和 iPhone 设备之间并不是一个重要的比较。这两种操作系统处理 RAM 管理的方式不同，所以说 Android 设备中更多的 RAM 就等于比 iPhone 更高的性能是不公平或不明智的。

不过，值得注意的是:Pixel 6 配备了 8 GB 的内存，而 6 Pro 的内存为 12 GB。另一方面，iPhone 13 和 13 mini 各自配备了 4 GB 内存，而 13 Pro 和 13 Pro Max 配备了 6 GB 内存。

## 相机:摄影

Pixel 和 iPhone 长期以来在相机部门激烈争斗。多年来，像素是无可否认的摄影冠军，但最近，这场战斗看起来更像是平局。

Pixel 6 和 6 Pro 配备了一个 50 MP 主摄像头和一个 12 MP 超宽摄像头。如果你买了专业版，你还可以得到一个 4800 万像素的 4 倍光学变焦的长焦相机。自拍方面，Pixel 6 配备了 800 万像素的摄像头，而 6 Pro 则升级到了 11.1 万像素的选项。

iPhone 13 和 13 mini 上的宽和超宽摄像头都是 12mp；13 Pro 和 13 Pro Max 具有相同的功能，外加一个能够进行 3 倍光学变焦的 12 MP 长焦相机，这意味着如果没有数字裁剪，你将无法像 Pixel 6 Pro 那样接近你的主体。四款新 iPhones 的前置摄像头都是相同的 12 MP 摄像头。

像素还带有新的“魔法橡皮擦”功能，可以智能地删除照片中不想要的人或物体。你还可以使用面部去模糊，它使用机器学习来锐化照片中的模糊面部。这些功能如何发挥作用还有待确定，但这里没有争议；你根本看不到像 iPhone 13 那样的选项。

## 相机:视频

尽管摄影大战竞争激烈，但视频是 Pixel 一直落后的一个领域。虽然 iPhone 仍然没有添加其他 Android 设备拥有的一些视频功能，如 8K，但它可以在任何智能手机上拍摄一些视频，如果不是最好的话。

[The Verge 的迪特·博恩(Dieter Bohn)声称](https://www.youtube.com/watch?v=HcGJQFE-xa4&t=390s) 在他对 Pixel 6 的实际操作体验中，他录制的视频非常出色。他没有被允许详细说明，但他暗示了一个事实，即 Pixel 6 可能是今年击败的智能手机射手。一旦审查者被允许透露更多关于他们的视频测试，我们将不得不看看这是不是真的。

## 显示

这些智能手机中的有机发光二极管显示屏当然很有竞争力。Pixel 6 采用 6.4 英寸 1080 x 2340 HDR 显示屏，411 ppi(每英寸像素)，最大刷新率为 90 Hz。6 Pro 的 HDR 显示屏更大更清晰，尺寸为 6.7 英寸，分辨率为 1440 x 3120，分辨率为 512 ppi，最大刷新率为 120 Hz。谷歌尚未公布其新像素的亮度统计数据。

iPhone 13 mini 的 HDR 分辨率与 Pixel 6 完全相同，分辨率为 1080 x 2340，ppi 更高，为 476 ppi。另一方面，13 和 13 Pro 在 460 ppi 时的分辨率为 1170 x 2532，而 13 Pro Max 在 458 ppi 时的分辨率为 1284 x 2778。13 和 13 mini 可以达到 800 尼特的典型亮度，而 13 Pro 和 13 Pro Max 可以达到 1000 尼特的典型亮度。对于 HDR，所有模型都达到 1，200 尼特。

您会注意到一个不同之处，那就是刷新率。Pixel 6 的 90 Hz 看起来会比 iPhone 13 或 13 mini 的 60 Hz 更流畅。另一方面，13 Pro 和 13 Pro Max 与 Pixel 6 Pro 具有相同的 120 Hz 刷新率，因此没有赢家。

## 软件

嗯，Pixel 6 和 6 Pro 运行 Android，当然——具体来说是 Android 12。谷歌操作系统的最新更新承诺添加一些有趣的新功能和变化，如漂亮的用户界面设计，隐私和安全更新，以及滚动屏幕截图等选项。

另一方面，iPhone 13 系列运行的是苹果最新版本的 iOS 15。此次更新带来了一系列新功能，如焦点模式、与你分享、面向 Android 和 Windows 用户的 FaceTime 链接等。

听着，这个问题不容回避。如果需要 iOS，就得买 iPhone。如果你需要安卓系统，你就得买一个像 Pixel 这样的安卓设备。然而，如果你能灵活选择操作系统(现在似乎没有多少人能做到这一点)，你就能极大地解放自己。

## 电池

电池寿命是许多智能手机用户的一个主要因素。在新像素可以测试之前，我们不会知道 Android 12 和张量芯片会给电池带来什么样的压力。但我们确实知道统计数据:Pixel 6 配有 4614 毫安时的电池，而 Pro 配有 5003 毫安时的电池。

苹果从来不宣传它的电池尺寸，但是多亏了拆解，我们知道了数字；13 配有 3240 毫安时电池；13 款 mini 配备 2，438 毫安时电池；13 Pro 的电池为 3095 毫安时；而 13 Pro Max 的电池为 4352 毫安时。虽然这些数字在纸面上肯定要低一些，但评论家们称赞了今年整个 13 系列的出色电池寿命。我们将不得不看看 Pixel 6 和 6 Pro 是否能达到或超过它们的性能。

## 彩色

我不确定有多少人会仅仅根据颜色在 iPhone 和 Pixel 之间做出决定，但这是值得指出的。Pixel 6 有类似海泡石、珊瑚色和暴风雨黑的颜色。6 Pro 有多云的白色、有点阳光的黑色和暴风雨的黑色。

iPhones 有自己的各种颜色。13 和 13 mini 有(产品)红色、星光色、午夜色、蓝色和粉色，而 13 Pro 和 13 Pro Max 有石墨色、金色、银色和 Sierra 蓝色。

## 更新

谷歌宣布 Pixel 6 和 6 Pro 将获得长达三年的软件更新，以及五年的安全更新。虽然三年肯定比一些 Android 设备好，但这与苹果对其手机的承诺相比不算什么:iOS 15 支持的最老的 iPhone 是 6S，苹果早在 2015 年就发布了这款手机(作为背景，这款手机推出了 iOS *9* ，这意味着苹果支持那些装有*7*新版本软件的手机)。如果这种趋势适用于 iPhone 13，你可以期待这些设备运行到 iOS 21，甚至更高。