# how to host an orgy 1849029735

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-host-an-orgy-1849029735>

性爱派对没什么新鲜的。早在人类存在之前，倭黑猩猩就已经开始狂欢了，人类群交的最早证据可以追溯到洞穴人参加新石器时代的生育节。性爱派对是古埃及一年一度的春季传统，不要让我开始谈论希腊人和罗马人是如何堕落的，那些变态的混蛋。

如果你决定加入这个伟大的传统，对你有好处；但是在你给你的天文俱乐部发团体邀请之前，举办这种活动有一些特殊的考虑。



我和几个 OG 狂欢者——资深成人行业记者 [格拉姆·波南特](http://gramponante.com/) 和认证亲密关系教育家和活动组织者 [斯特拉·哈里斯](http://stellaharris.net)——聊了聊，以获得举办你自己的社区狂欢的独家新闻。这两个人组织了几十种我从来没有被邀请过的聚会:狂欢、性聚会、近性聚会，以及其他性感和群体身份的另类表达。

## 你应该邀请谁去狂欢？

任何派对都是和它的客人一样好，但是狂欢派对有要求，而肯塔基赛马会没有。作为主人，你有责任保证客人的安全，并让他们开心。所以，不要在浴室墙上涂写你的地址，也不要邀请你所有的脸书朋友；你必须有洞察力。这可能不是发现你是否和新的人产生共鸣的时候。相反，确保你邀请的任何人都在你信任的社交圈之内。

“在家庭聚会上……你通常只有在有人担保的情况下才会去。你要么是主持人的朋友，要么是主持人朋友的约会对象。所以至少有一两个人已经为你处理这种空间的能力做了担保，”哈里斯说。

哈里斯建议仔细考虑你邀请的任何人的个性和名声:“你要考虑你对人们了解多少。首先，他们对这种事情感兴趣吗？如果是的话，性别和性取向是如何结合的？因为你希望每个人都有可以一起玩的人...谁是优秀、清晰的沟通者？你认识的擅长同意的人有哪些？谁准时出现；谁会贯彻别人的要求？"



波南特指出，在他的性感餐厅里，人们出奇地多样化。“参加性派对的人有一条主线。因为找不到更好的词，这就是羞耻抵抗，”他说。“当你看到一群人不一定感到羞耻时，这不一定表明他们可能属于种族、经济或政治光谱的哪一部分。”

保持宾客名单的小规模，尤其是如果这个想法是为了有一个真正共享的体验。哈里斯解释说:“性派对几乎从来都不是真正的免费派对。”。“我会说，如果你想要一堆人一起做事情，你可能会有多达五个人。”不仅仅是五重奏，他们可能会分成更小的团体，就像人们在强制着装派对上社交一样。

## **通知并预先警告你的客人**

不要邀请任何不知道这是性派对的人参加。不要举办一场你希望会变成狂欢的常规晚宴——那只在色情电影中才管用。从一开始就告诉你的客人他们可以期待什么。

哈里斯说:“你需要确保每个人都明白他们注册的目的，这从活动邀请开始。”。“你告诉人们，比如，‘嘿，朋友们，也许这听起来有点奇怪，但我要举办一个性感的派对，你被邀请了。’"



如果你和我一样，你的许多朋友都是古板的人，他们会拒绝参加狂欢——毕竟这有点吓人。如果是这样的话，哈里斯建议在派对和狂欢之间增加一个中间环节:一个性感的派对，而不是一个完全的性爱派对。哈里斯说:“如果是初学者，而且你正在让人们习惯一个性感的空间，那么让它成为一个介绍性的活动真的很有帮助。”“比如，‘我们要一起看毛片’，或者‘我们要一起看情色小说’。”"

## **缓和你狂欢的期望**

除非你参加过，否则你对狂欢的概念可能是基于流行文化对这种行为的描述。根据我的性专家小组的说法，这些描述是非常不准确的:它不会像一部色情电影，也不会像《大开眼戒》。

“色情派对的色情化真的是海牙级别的犯罪，联合国级别的犯罪，”波南特告诉我。“我的派对上有色情明星，如果你看他们的性爱派对色情电影，然后看看他们在真正的性爱派对上的表现，那就是白天和黑夜。你不会看到人们在狂欢时大喊大叫。一些色情电影描述这些事情的方式是非常严肃的；但在现实生活中，他们其实很有趣。人笑。”

## **为大日子做准备**

一旦你的联系人名单中最迷人的帅哥和时髦的败类都回复了你梦想中的性爱派对，是时候认真对待细节了:食物、饮料和主题。



### 狂欢食物

像任何聚会一样，你应该为你的客人提供食物，但是在制作你的狂欢菜单时，要记住一个群体的特定需求和活动。例如，不要用一大罐辣椒。

“如果你不小心，每个人都会带来甜点，”哈里斯开玩笑说。“零食总是有的，人们并不总是想好什么食物和性爱最搭配，这是一个流传已久的笑话。你想要的东西不要太乱，更像手抓食品的风格……你肯定需要蛋白质和能量食品。”

“我们确实提供了培根包裹的东西，或者其他一些蛋白质。不要蒜味的，也不要太浓的。单独包装的东西，没有熟食拼盘或类似的东西，”波南特补充说。

### **酒和毒品**

在性派对上是否提供或允许毒品或酒最终取决于主人/法律，但应该谨慎对待。改变精神的物质可以让人放松，但也会模糊界限。



“你尽量不要把大量的毒品和大量的酒精与狂欢混在一起，”波南特说。“第一，因为存在性能问题，第二，因为可能存在同意问题……我喝过一次白葡萄酒。因为每个人都认为那是女性饮料。但是白葡萄酒会让你感觉很舒服，而且不会弄脏你的牙齿。”

### **要主题还是不要主题？**

除了“这将是一场令人毛骨悚然的*狂欢*！”之外，你是否想为你的派对设定一个特定的主题真的取决于你和谁一起滚。如果你的朋友喜欢租集市，也许中世纪主题会很有趣(尽管，如果你是租集市的朋友，你可能不需要任何帮助来策划狂欢)。如果你和历史学家在一起，也许罗马狂欢主题会有用？

最后一点:无论是酒还是装饰，好好打扫你的房子。如果你懒，就雇个女佣。没人想蹲在猪圈里。

## **热情招待包容性的性交聚会**

优雅、庄重的派对主办可能是一种失传的艺术，但奇怪的是，20 世纪 50 年代热情问候客人并让他们感到受欢迎的技能对成功的狂欢至关重要。



“主持人应该欢迎每个人，重申该活动的基本规则，这可能是你处理沟通和同意的方式，”哈里斯说。

“我和一个色情明星(匿名)在一起呆了一会儿，他帮我举办了几次这样的聚会。她会去和害羞的男生聊天，我会和害羞的女生聊天，但我们两个都可以得到同性的安慰，”波南特说。“我跟女孩们说，‘嘿，谢谢你给我切槽。’我们会尽可能让每个人都感到舒适。"

尽量避免让社交能力差的人独处，除非这是他们想要的。哈里斯和波南特都提出让新手和有经验的人配对的可能性。

## **小组介绍很重要**

打破僵局对性爱派对至关重要。不要等着你的客人互相了解和/或忙起来:你是主人，你需要成为催化剂。哈里斯和波南特都建议集体介绍。这有双重目的——让你的客人更加舒适，并把事情安排在日程上。



哈里斯说:“你可能会说，人们可以在晚上 9 点之前到达，我们会在一起，吃小吃，喝鸡尾酒，等等，直到晚上 10 点，然后晚上 10 点，开放圈开始了。”

在哈里斯的聚会上，这个圈子就是每个人说出他们的名字、代词，也许还有他们的性取向，以及他们希望从晚会中得到什么。你也可以让客人告诉你他们的性传播感染和关系状况，他们的安全需求，以及你认为与你和其他客人相关的任何信息。

## **把派对变成*性*派对**

如果你的派对是为有经验的放荡者举办的，每个人都会知道该怎么做，但是新手可能需要一点帮助。哈里斯建议对古老的性感游戏“转瓶子”进行变异

“我知道这听起来很荒谬，但旋转瓶子是一个非常好的破冰游戏，”哈里斯说，“我的团队玩的是一个更新的以同意为重点的游戏版本。当你遇到某人时，你提出一些建议，他们会接受你的建议或者提出反建议。所以，这不是被迫去亲吻某人，而是一个小小的练习谈判，所以，我可以对某人说，“嘿，亲一个怎么样？”，他们会说，“事实上，我更喜欢拥抱，”这样人们就能学会如何来回拥抱。"



## **如果这是你第一次参加狂欢**

如果你被邀请去狂欢，你应该自我感觉良好——有人认为你可以控制自己和/或控制别人——但要确保你只带着正确的态度去参加。对新体验持开放态度是件好事，自信也是。性积极是必然的。令人毛骨悚然是绝对不可能的。

对于新来的人，哈里斯强调了在没有明确目标的情况下进入职场的重要性，这样你就不会失望而归。“你最好想，‘我要把脚弄湿了。她说:“我会有这种感觉的。“你最好这样说，‘哦，天哪，我真不敢相信我被邀请去参加一个狂欢派对，我看到了所有这些性感的人在一起！’那已经是胜利了。所以给人们提供零食或传递润滑油瓶。"

根据波南特的说法，另一个关键的客人属性是自信。“不是吹牛之类的，”他说，“而是理解你应该在那里。你接受了测试，或者你回答了表格上的正确问题...不要隐藏你的光芒。”

“准备好慢慢来，”哈里斯说。“准备好观看，至少在晚上的前半部分，感受一下这群人的文化或氛围。”



根据哈里斯的说法，了解客人是如何处理交流的，聚会的规则、规范和活动是什么，这很重要。同样重要的是，对性有一个比我们清教徒文化通常提供的更深刻的理解，并对其他客人有一个健康的尊重。

哈里斯说:“仅仅因为某人参加了性派对，并不意味着他们想和每个人做任何事情。”“有些人可能去参加性派对，只想手淫，或者玩性玩具，所以如果其他人出现，只想把他们的阴茎放在别人身上，这就限制了可能发生的游戏种类，以及可能发生的人的组合。”

## 上*魂*的狂欢

要举办一次成功的狂欢，你应该邀请一群有趣的、容易相处的人，提供合适的小吃和茶点，做一个亲切的主人，并确保提供有趣的活动。如果这听起来像是任何一种成功派对的秘诀，你是对的，但是性爱派对有一个关键的不同。根据这种做法的支持者的说法，狂欢是一种潜在的变革体验，而晚宴几乎永远不会。

波南特解释说:“没有随便的性行为这回事。”“尽管性接触可能是疯狂或自发的，但它仍然充满了意义。这个想法是人们可以在一个安全的环境中改变；人们可以在安全的环境中尽情放松。那真令人兴奋。就像你想看到蚁群中发生的事情一样。你可能会走出一个与你走进来时不同的人。”

