# 我如何从我的新 ISP 排除速度慢的故障？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-i-troubleshoot-slow-speeds-from-my-new-isp-1845666181>

我的一个朋友最近问我，他们将 T1 从 AT T DSL 转移到有线网络提供商的计划是否是 T2 的一个好计划。作为一个多年前经历过同样的飞跃的人，我想给他们送上一瓶庆祝啤酒。对我来说，过渡是一种喜悦，类似于我想象中的曼达洛人在亚光速航行了几天后让超光速引擎工作的感觉。

Watch

但是，如果你的新 ISP 的【更快】计划一点也不快，会发生什么呢？这就是 Lifehacker 读者 **Gilbert** 正在处理的困境，他最近写信给[**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911)提出了以下问题:

> *“今天我从 RCN 换成了频谱互联网。在有 RCN 服务的 Speedtest.net 上，我总是得到很快的速度，通常大约 150 到 225 Mbps。*
> 
> 当我换到 Spectrum 时，用的是同一台电脑，但路由器和调制解调器不同，现在我在 Speedtest.net 的网速只有 30 到 60 Mbps。Spectrum 的技术人员在他的设备上向我展示了传入速度超过 300 Mbps，有时超过 400 Mbps。他试图给我一个新的路由器和调制解调器，但结果是一样的。
> 
> 我尝试了几个不同的速度测试站点，范围大约是 30 到 70 Mbps。频谱技术人员似乎确信他已经完成了他的工作，频谱提供了承诺的速度。他无法解释为什么 RCN 的结果要好得多。(在他开始之前，我给他看了一个 RCN 的测速结果，200 多。)

> 我读到了被“节流”的消息，并从 Hotspot Shield 下载了一个免费的 VPN，但这似乎没有什么影响。"

### 当你的新 ISP 只对测试它的技术快时

这个很有趣，吉尔伯特。通过尝试一些我会建议的故障排除技巧，你已经从我的建议中获得了一些帮助，这太棒了！我很抱歉他们没有解决你的问题，但至少你可以在你做了绝对正确的事情这一事实中找到安慰:你测试了你的速度以确认有问题，你联系了你的 ISP，你让他们派出技术人员亲自测试你的速度，你甚至更换了可能有问题的设备。

由于问题仍然存在 *和*其他人能够在你的网络上获得比你更快的速度，我们可以将我们的集体故障排除工作缩小一点。我的直觉是，您的家庭网络可能有问题，导致您的设备显示速度慢，而另一个人的设备显示速度快。

### 尽可能多地使用设备进行测试

你没有具体说明你连接到你的路由器来运行你的各种速度测试，也没有说明频谱技术用来运行他们的速度测试。你应该首先尝试连接一个类似的设备，连接方式与频谱技术人员为测试所做的类似。例如，如果他们拿出他们的新 iPhone，将其连接到你路由器的无线网络，并获得了很高的速度，你应该拿出你的新智能手机(如果适用)，将其连接到相同的无线网络，并运行一些类似的速度测试。

我会用尽可能多的设备和速度测试来攻击你可怜的路由器。通过以太网连接任何可用的设备——使用不同的电缆和频谱路由器/调制解调器上的端口——并对它们进行速度测试。将不同的设备连接到您的无线网络(或多个网络，如果您有多个网络在运行)，并在这些网络上运行速度测试。

基本上，我们的目标是看看是否有任何连接组合可以让你获得与频谱技术相同的速度。我怀疑是有的，因为只有一个人，只有一种设备，可以获得很快的速度，而其他人——也就是你——却不能，这是没有道理的。自从 Spectrum tech 检查之后，如果你没有对你的路由器或调制解调器(或组合设备)进行任何设置，那就更是如此了。这些伟大的速度就在那里；你只需要把它们挖掘出来。

### 是硬件问题吗？连接不匹配？

这个谜题的奇怪之处在于，我通常会认为，你用于速度测试的设备可能是你速度慢的原因。例如，如果你的路由器/调制解调器支持快速无线交流连接,但是你正在用一个旧的 wireless-n 设备测试它，你可能不会得到和用一个新的 wireless-ac 设备连接它的人一样好的结果。

然而，你已经从旧的网络提供商那里获得了快的网速。假设您使用的是完全相同的设备，这有点令人费解，为什么您会突然看到 Spectrum(及其硬件)的速度变慢，尤其是当其他人可以在他们的测试中获得更快的速度时。

在这样的情况下，我的故障排除变成了修修补补:

*   确定作为测试的一部分，您正在连接的任何有线设备都支持千兆以太网。
*   确定您的设备和路由器之间以及路由器和电缆调制解调器(如果适用)之间使用的是 Cat6 以太网电缆
*   如果有线设备(支持千兆以太网)报告速度慢，请尝试使用不同的以太网电缆进行连接
*   确保您用于测试的无线设备支持 wireless-ac

*   即使他们没有，也要确保您为了测试而连接到路由器的任何无线设备都连接到路由器的 5GHz 频段上的无线网络。
*   进行速度测试时，确保你站在路由器附近，在视线范围内
*   如果可能的话(而且只有在你能安全完成的情况下，以疫情的方式)，借用一个朋友的带千兆以太网连接的笔记本电脑和/或一部带无线交流的智能手机或平板电脑来帮助进行额外的测试

虽然可能性不大，但有可能是你的某个设备或无线网络出现了问题，导致速度变慢。你可以尝试用许多方法来解决这个问题:切换以太网电缆(到不同的 Cat6 电缆)；为您的台式机或笔记本电脑购买高质量的千兆以太网适配器或无线交流加密狗；确保你的路由器正在分割你的 wifi 网络，并且当你在它附近运行你的速度测试时，总是连接到 5GHz 确保你的路由器/调制解调器运行的是最新的固件。

最后，假设您有一个来自 Spectrum 的组合路由器/调制解调器，而不是单独的设备，您可以尝试将您的路由器/调制解调器设置为网桥——基本上是一个没有任何路由器功能的电缆调制解调器。然后，买一个便宜(但坚固)的第三方路由器，像 TP-Link 的 [阿彻 A7](https://smile.amazon.com/dp/B079JD7F7G/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-do-i-troubleshoot-slow-speeds-from-my-new-isp-1845666181&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) ，然后 c 把它连接到你的路由器/调制解调器上把用作你的主路由器，它可以给你你所寻求的速度提升。

如果我不得不坚持一个答案，虽然，我认为有某种错误的配置与你的连接正在抑制你的速度。这可能很简单，只要您的路由器将您的设备分配到一个较慢的 2.4GHz 网络，而不是较快的 5GHz 网络，假设它自己处理这种供应(并只给你一个连接到的 SSID)。你永远不会在 wireless-n 连接上看到 400Mbps，所以这可能就是问题所在——你可以通过进入你的路由器设置并将你的 wifi 网络划分为 2.4GHz 和 5GHz 的独立 SSIDs 来解决这个问题，如上所述。

让我知道这些建议是否有用！我很想知道什么能解决你的问题。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>