# 让您的 Mac 准备好升级到“大苏尔”

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-mac-ready-to-upgrade-to-big-sur-1845644605>

祝 macOS Big Sur 发布日快乐！当你等待苹果发布最新版本的 macOS 时，通常会在太平洋时间上午 10 点至下午 1 点之间发布，你可以做一些事情来让你的 Mac 做好准备，并确保你的升级过程顺利且无灾难——或者，如果你遇到任何问题，你将准备好处理它们。

Watch

### 谁得到了大苏尔的马科斯？

过去七年发布的大多数 MAC 系统都将能够享受免费升级到 macOS Big Sur。然而，万一你有一个非常旧的系统，这里有一个兼容苹果台式机和笔记本电脑的列表:

#### 苹果笔记本电脑

*   MacBook Air (2013 年以上)
*   MacBook Pro(2013 年末以上)
*   MacBook (2015 年以上)

#### 联合会

*   iMac (2014 年以上)
*   iMac Pro (2017+)

#### 其他 Mac 台式机

*   Mac mini (2014+)
*   Mac Pro (2013+)

如果你没有兼容的系统，那么你的 macOS 之旅就以 [macOS 卡特琳娜](https://lifehacker.com/all-the-macos-10-15-catalina-announcements-from-apples-1835210038) 结束，之前的操作系统。我们很可能会看到某种第三方安装程序，让你在不受支持的系统上安装 macOS Big Sur，但目前还没有。在那之前，你至少可以使用这个工具在你更旧的系统上练习填充 macOS Catalina，如果它没有的话。

### 如何安装 macOS Big Sur？

和往常一样，这个过程再简单不过了。一旦 macOS Big Sur 今天发布，你只需要**点击 Mac 左上角的苹果标志**，然后打开**系统偏好>软件更新**。如果您将来想这样做，请确定您已经勾选了“自动让我的 Mac 保持最新”复选框。之后，单击“立即更新”启动该过程。

### 如果我已经在用 macOS Big Sur beta 怎么办？

虽然这通常不是问题，但我喜欢在升级到操作系统的最终版本之前删除我的测试版概要文件。这样，我就可以决定是否要进入苹果正在进行的下一个小更新的后续测试版。我喜欢坚持稳定的构建，直到新的测试版中有真正有趣的东西值得尽早尝试。

如果你一直在通过 [测试版](https://lifehacker.com/how-to-beta-test-apples-new-os-updates-from-wwdc-2020-1844123711) 玩 macOS Big Sur，你可以在更新到 MAC OS Big Sur 的公开发行版之前取消注册你的系统，方法是点击同名屏幕中“软件更新”下的“详细信息”链接。应该会弹出这个窗口:

单击“恢复默认值”取消 beta 计划的注册。如果系统提示您重启系统，请重启。然后，像平常一样更新到 macOS Big Sur 的最终版本。

### 我没有参加任何测试。在更新到 macOS Big Sur 之前我应该做些什么吗？

我从来没有在安装新的苹果系统更新时遇到过问题，但这并不意味着问题不会不时出现。如果你要从卡塔利娜马科斯搬到大苏尔马科斯，我不认为你需要做太多准备。然而，如果你正在从旧版本的 macOS 转移，你会想要确保你正在使用的任何 32 位应用程序(可通过**苹果按钮>关于这台 Mac >系统报告>“传统软件”**在左侧栏的软件部分下)兼容 macOS Catalina 和更高版本的 64 位应用程序要求——当然包括 macOS Big Sur。

否则，我会建议完全备份你的 Mac，因为如果升级灾难来袭，保存你的文件可能会困难得多——如果你能做到的话。至少，我会再三检查你是否已经将你的珍贵文档、照片和其他所有东西保存到了 iCloud(通过**系统偏好设置> Apple ID > iCloud** )。把你的文件和照片复制到其他地方也无妨(比如谷歌，或者 [或者其他任何数量的云存储服务](https://lifehacker.com/google-one-is-now-open-for-everyone-but-is-it-a-good-d-1826049257) )。备份越多越好。

说到这个，如果你有任何类型的外部存储，比如备用的 USB 驱动器或者苹果的一个奇特的时间胶囊，运行一个时间机器备份。这样，如果发生灾难，您可以轻松地将您的系统恢复到大苏尔之前的完整状态。(显然，在备份和安装 Big Sur 之间，你在 Mac 上做的任何事情都会消失，除非它是在其他地方自动备份的。)

除此之外，你还可以在安装 macOS Big Sur 之前(或者在下载的时候)花点时间做点家务。浏览 Finder，删除所有你已经安装但永远不用的应用程序，如果你按“上次打开日期”排序，这应该很明显

你也可以点击菜单栏中的苹果图标，选择**关于这台 Mac >存储>管理**，这将弹出一个方便的选项列表，用于优化你 Mac 的存储(比如删除你已经看过的苹果电视电影或节目)。“查看文件”选项可以帮助您找到您可能不再需要的大文件或您的系统不能使用的应用程序，文件浏览器会按大小对您的各种关键文件夹进行排序，您可以看到是什么占用了您 Mac 上的这么多空间。

### 你可以将 macOS Big Sur 安装在它自己的分区上(目前)

如果你想在完全提交之前尝试一下 macOS Big Sur，你可以暂时将它安装在一个单独的分区上，前提是你的 Mac 硬盘上有足够的空间。

拉起**查找器**，点击**工具>磁盘工具**。点击左侧边栏中的硬盘，然后点击窗口右侧的**分区**。如果您已经在使用 macOS Catalina，系统会提示您创建一个新的 APFS 宗卷，而不是一个分区(您应该这样做)。如果你用的是旧版本的 macOS，你会直接进入分区定制界面。

那些创建 APFS 卷的基本上已经完成了。否则，点按饼图下方的+图标，并选择您希望您的分区有多大的空间，并确保它对文件系统使用 APFS(如果这不是一个选项，您需要选择“Mac OS 扩展”)。你可能需要至少 20GB 来运行 macOS Big Sur，但如果你想像使用普通操作系统一样使用它，我会多花一点。

一旦你点击了**应用**并创建了你的分区，确保你下载了 macOS Big Sur 并启动了安装程序后，选择了*即*作为目标。当系统启动时，你可以通过按住**选项**在两个分区之间切换。

### 如果大苏尔的马科斯岛发生灾难怎么办？

不要惊慌。记住你的 [恢复快捷键](https://support.apple.com/en-us/HT204904) 。当您启动 Mac 时，请按住以下一项:

#### 命令

要重新安装 mac 上的最新版本的 macOS(最好是您上次使用的版本)

#### Option-⌘-R

尝试升级到 macOS 大苏尔(再次)

#### Shift-Option-⌘-R

重新安装 Mac 附带的任何版本的 macOS，或者您可以访问的任何仍然可用的版本。