# 如何处理兄弟间的竞争

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-manage-sibling-rivalries-1846465156>

如果你有不止一个孩子，你可能已经注意到他们并不总是相处融洽。尤其是现在，冬天的天气和疫情让我们大部分时间都呆在家里，兄弟姐妹之间的竞争可能已经达到了以前看起来深不可测的高度。坏消息是:兄弟间的竞争本质上是不可避免的。好消息是:你*可以*以减少冲突的方式管理他们。

Watch

在我们谈论如何平息兄弟姐妹之间的紧张关系之前，让我们先来谈谈为什么会出现这些对抗。

### 兄弟竞争背后的心理学

兄弟姐妹不会一直吵架，因为他们只是碰巧觉得对方很讨厌。孩子们——尤其是在童年早期和中期——总是试图找出他们在这个世界和自己家庭中的位置。他们是聪明的那个，运动的那个，还是有趣的那个？正如杰西卡·格罗斯为《纽约时报》撰写的[](https://www.nytimes.com/2021/01/13/parenting/sibling-rivalry-fights-kids.html)**:**

> *从心理学上来说，兄弟姐妹间的竞争有助于发展:它有助于孩子们发现自己的独特之处，也就是所谓的“”新泽西大学研究手足竞争的心理学教授珍宁·维沃纳说，孩子们希望被父母视为最特别的，所以他们“总是会争取优先待遇”，而不是他们的兄弟姐妹。但他们也可能围绕兄弟姐妹的技能和愿望塑造自己的兴趣和个性。*

*孩子们实际上可能会回避他们的兄弟姐妹所扮演的活动或角色，因为竞争都是关于定义他们作为一个个体是谁。同时，他们经常争夺父母的时间和积极的关注，这导致了冲突。(哦，妈妈喜欢你的艺术品，嗯？也许*这就是*我突然想把它撕碎的原因。)*

*那么，你会怎么做呢？*

### *避免将它们相互比较*

*当一个孩子在学校表现优异，而另一个孩子甚至懒得把作业带回家时，人们很容易会说这样的话:“你为什么不能像你哥哥那样在学校更加努力呢？”然而，这对一个孩子来说不是一种激励情绪，它只是进一步证明另一个孩子实际上是你的最爱。*

*尽可能地关注每个孩子的优点和优秀品质。当你想让他们努力的时候，无论是在学校的勤奋还是在家里的行为，只在他们的具体情况下和他们谈论，而不是和他们的兄弟姐妹比较。*

*此外，只要有可能，私下惩罚他们，不要让他们的兄弟姐妹听到。孩子们利用父母对他们兄弟姐妹的批评来反对他们(要么嘲笑他们，要么借此机会对他们发号施令)，这是没用的。另一方面，当你看到他们互相帮助或者相处融洽时，表扬他们两个，鼓励更多的这种行为。*

### *注意冲突中的模式*

*有可能，在某些情况下，他们更容易发火。也许放学后，当他们暴躁、饥饿、争夺电视机的控制权时，他们经常发生冲突。孩子们确实需要 [学习如何调解他们自己的争论](https://offspring.lifehacker.com/teach-your-kids-to-mediate-their-own-sibling-arguments-1835616763) ，但是如果你知道某些情况可能会导致争斗，那么试着在那些时候更多地在场，帮助他们解决他们的冲突，或者建立一些新的基本规则来试图完全避免它。*

### *一家人定期一起做有趣的活动*

*和每个孩子单独相处是很好的，但是选择全家人都喜欢一起做的活动，并且有规律地做同样重要。也许你们都喜欢桌游、迷你高尔夫或家庭电影之夜。即使不得不就哪场比赛、哪部电影或谁得到蓝色高尔夫球发生一点(或很多)争论，兄弟姐妹之间经常有积极的经历来平衡所有这些争吵也是很重要的。*

*此外，要不惜一切代价避免他们之间的冲突。互相设立“有趣”的小“竞赛”可能很有诱惑力，比如“谁能更快地清理他们的玩具？”但是你最不想做的事情就是在他们之间培养任何已经存在的竞争。相反，让他们一起工作，挑战他们在与时间的赛跑中一起清理所有的玩具。*

### *等待它结束*

*一旦你做了所有这些，下一步就是，嗯，等他们变老。我知道这不是特别有帮助，但是当孩子长到青春期并逐渐走向成年时，他们之间的关系通常会从一种竞争的性质演变成一种更亲密、更相互支持的关系。孩子们年轻时不停地打架，长大后就像小偷一样亲密，这是非常普遍的。因此，只要你关注并尽最大努力公平对待每个孩子，最终一切都会好起来。*