# 如何在你的电脑上安装 Windows 10

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-set-up-your-windows-laptop-from-scratch-1826146907>

无论您是拥有一台全新的 Windows 笔记本电脑，还是以重新安装 Windows 10 的形式对您的电脑进行一点点精心设计，正确设置您的操作系统都很容易。当然，有很多变量你可能不知道，但这不是火箭科学。启动并运行 Windows 10 并不需要很长时间，从那里定制它是值得的，不管你想花多少时间——毕竟你只需要做一次基础工作。

Watch

### **重新安装 Windows 并不需要你想象的那么多时间**

我将在 Surface Pro 笔记本电脑上完成 Windows 安装过程，它可能会有一些与您正在使用的台式机或笔记本电脑不同的选项或屏幕。如果你不需要帮助安装 Windows 10，并且想直接跳到一些设置和配置建议，只需 [点击这里](#config) 。

* * *

当 Windows 的安装过程开始时——至少在我的 Surface Pro 上——微软使用 Cortana 打招呼并解释一些基本步骤。让你的笔记本电脑开始向你发出噪音可能会有点不和谐，所以当 Cortana 开始她的独白时，我很快就让她静音了(抱歉)。一旦她完成，Windows 会要求您确认您的位置，这很简单，然后会要求您确认您想要的键盘布局。我敢打赌，你们中 99%的人会选择默认选项，就像你们应该做的那样。

此外，一个简短的旁白:由于 Cortana 在安装过程中监听，你甚至不必点击任何提示。如果你想设置你的操作系统为懒惰模式，只需说出你想选择的框中的单词——比如“跳过”。

* * *

从那里，Windows 将要求您连接到无线网络。如果适用，我建议使用您系统的以太网连接。无论哪种方式，您都需要将您的电脑连接到您的家庭网络，以便 Windows 10 可以在初始安装过程中获取它需要的任何和所有更新。

* * *

之后，Windows 会突突前进，做一些“重要的设置”事情，只需要“一会儿”最终，你将不得不接受 Windows 10 许可协议，你肯定不会从头到尾阅读(甚至可能不会开始阅读)。更多的“稍等”后台任务将接踵而至。

* * *

然后，Windows 会询问您是要将系统设置为个人使用，还是设置为由组织远程管理。你们中的大多数人很有可能会使用个人微软账户来使用 Windows。选择那个选项。

* * *

此时，Microsoft 将要求您使用 Microsoft 帐户登录。如果你没有，注册一个。如果你有一个，用它登录；这将允许 Windows 从以前版本的 Windows 中 [获取一些您的设置](https://support.microsoft.com/en-us/help/4026102/windows-10-about-sync-settings) 和个性化元素，因为操作系统会自动将这些同步到您的帐户。这是设置新电脑时节省一点时间的好方法。此外， [将您的 Windows 激活密钥与您的 Microsoft 帐户](https://support.microsoft.com/en-us/help/20530/windows-10-reactivating-after-hardware-change) 关联起来，可以在重新安装操作系统时轻松重新激活 Windows，尤其是在您对硬件进行了一些修改的情况下。

由于你(希望) [为你的微软账户](https://support.microsoft.com/en-us/help/12408/microsoft-account-about-two-step-verification) 开启了双因素认证，你还必须在输入密码后输入电子邮件或短信代码。

* * *

我的 Surface Pro 有一个内置的网络摄像头，支持[Windows Hello](https://lifehacker.com/i-ve-got-windows-10-but-what-s-windows-hello-1820333056https://lifehacker.com/i-ve-got-windows-10-but-what-s-windows-hello-1820333056)——这既棒又方便——所以操作系统接下来会提示我设置 Windows 的面部识别功能，以便更容易(也更安全)地登录。我咧嘴一笑，盯着我的笔记本电脑的摄像头，继续前进。

作为一种后备措施，如果 Windows 不能识别你是谁，操作系统会要求你设置一个 PIN 码来登录 Windows(这是一个比输入冗长的 Microsoft 帐户密码或短语更简单的解决方案)。您可以使用 ATM 风格的数字，也可以混合使用数字、字母和符号。你的电话。

* * *

做完了吗？不完全是。微软还会问你要不要把智能手机和 PC 链接起来。我不经常在电脑和智能手机之间来回发送信息，所以我倾向于跳过这一步。此外，微软只会给你发一个下载应用的链接；除此之外，它不会对你的电话号码做任何事情。

* * *

Windows 会询问你是否想让 Cortana 成为你的私人助理。我不在笔记本电脑上使用数字助理，但是，同样，如果你喜欢说“嘿，Cortana”并获得有用的信息，请直接点击(或说)是。

* * *

最后，微软将询问您想要查看的 Windows PC 的各种隐私设置。在这里，你可以打开“查找我的设备”等功能，以防你丢失笔记本电脑；诊断数据，以防你不希望你的笔记本电脑向微软发送有关你使用的应用程序或你浏览的网站的信息；和“定制体验”，这是微软根据公司收集的关于你的兴趣和应用程序使用的信息为你个性化内容的方式。

* * *

之后，Windows 的安装过程在后台突突地进行，而你盯着“只是一瞬间”的屏幕，思考微软认为一个“瞬间”实际上有多长。

一旦 Windows 完成——希望不会花那么长时间——你将直接进入操作系统(自然会弹出一个 Edge 欢迎屏幕)。关闭它，让我们在设置您的操作系统时享受更多乐趣。

* * *

### **新 Windows 10 操作系统中所有值得调整的设置**

当安装一个新的 Windows 系统时，我喜欢做的第一件事是确保它完全更新，以防在安装过程中有什么东西漏了进去。为此，点击开始按钮，键入“更新”，然后点击**检查更新**。在随后的窗口中单击大的“检查更新”按钮。

运行时，点击**高级选项**。在这里，您可以切换是否希望 Windows 同时更新您已安装的其他 Microsoft 产品，并在更新后通知您是否计划重新启动您的系统。还可以 [暂停更新](https://lifehacker.com/how-to-block-windows-10-updates-for-as-long-as-you-want-1844232973)——Windows Home 用户 7 天，Windows Pro 用户最多 35 天。

单击返回箭头，然后单击“更改活动时间”在这里，你可以设置一个时间，比如朝九晚五的工作日或宝贵的下班时间，在此期间，Windows 不会自动重启系统进行更新。

虽然 Windows 10 在您的系统上安装的任何东西*都应该*涵盖基本内容——更新、系统驱动程序等——但您的台式机或笔记本电脑制造商可能会有更新或更具体的驱动程序、其他软件更新或固件更新。查看它的网站，看看有什么可用的，特别是如果有任何其他应用程序，你可以安装来管理这个过程。如果你自己组装电脑，你可能只需要担心主板制造商的更新，所以从那里开始吧。

* * *

### **考虑加入 Windows Insider 计划**

要在普通用户之前试用新的 Windows 功能，请在同一个设置窗口中单击 Windows Insider 程序，然后单击“开始”按钮。

按照微软的提示，选择你希望收到的预发布更新:我建议选择“Beta Channel”选项，因为它给了你新功能和稳定性的理想组合。

* * *

### **探索 Windows 10 的其他设置**

点击设置窗口左上角的“主页”链接，返回主设置屏幕。这里有很多需要调整的地方，所以我只关注一些更有用的调整:

### **系统**

*   在**显示**选项卡上，考虑在晚上打开夜灯 [调节屏幕](https://lifehacker.com/how-apples-night-shift-compares-to-f-lux-1794116525) 的温度，这可能会让你在完成工作后更容易上床睡觉。
*   在**声音**选项卡上，使用“ [应用音量和设备首选项](https://lifehacker.com/how-to-customize-whether-windows-uses-speakers-or-headp-1826083404) ”来定制您使用的每个应用的声音音量(以及您是想通过耳机还是笔记本电脑的内置扬声器听到它们)。这也是你可以重置每个应用程序的音量的地方，如果你电脑上的某些东西听起来比其他东西大或小，这是一个非常有用的故障诊断技术。
*   在**通知&动作**标签上，如果你已经是 Windows 专家，你可以关闭微软的建议提示和技巧。更重要的是，你可以调整允许哪些应用程序向你发送通知(以及这些通知应该如何出现在你的操作系统中)。
*   **Focus assist** 让您决定何时希望 Windows 阻止所有通知，或者只允许优先通知打扰您——包括当您工作、玩游戏或共享屏幕时。
*   在**电源&睡眠**选项卡中，您可以设置 Windows 在关闭系统或让系统进入睡眠状态之前应该等待的时间——无论是接通电源时还是使用电池运行时。
*   **电池**是不言自明的。你可以看到你还有多少电池电量，并且你可以调整 Windows 何时应该打开电池节电模式，这将关闭一些背景更新、动态磁贴和你不经常使用的 [应用](https://support.microsoft.com/en-us/help/20443/windows-10-battery-saving-tips) ，以尽可能延长你的电池使用时间。
*   **存储**是你可以启用存储感知的地方，它会定期自动删除临时文件和回收站中的文件。单击“更改我们自动释放空间的方式”来准确调整 Windows 代表您删除的内容。
*   查看**共享体验**以启用 Windows 10 的**附近共享**功能——一种类似隔空投送的体验，让您可以更轻松地通过蓝牙或 wifi 将内容传递到其他 Windows 10 系统。
*   你可以在相应的选项卡上启用 Windows 10 的内置远程桌面功能，但我发现使用类似 [Chrome 远程桌面](https://lifehacker.com/five-best-remote-desktop-tools-1508597379) 的东西也一样容易(如果不是更容易的话)。

### **网络&互联网**

回到默认的 Windows 设置窗口，点击网络和互联网。是的，我跳过了**设备，**但是如果你想设置一台打印机，调整当你轻击鼠标滚轮时滚动的行数，或者当你插入一个特定的设备时 Windows 应该默认的自动播放设置，你可以随意使用它。手机是不相关的，因为它只是和以前一样的“给我的智能手机发一个下载 Windows 应用程序的链接”设置。

在网络和互联网的**状态**选项卡中，您可以点击**“更改适配器选项”**来深入了解您系统的有线和 wifi 功能——这就是您如何将您的系统设置为 [如果您愿意，可以使用更快的 DNS 服务](https://lifehacker.com/block-malware-with-cloudflares-new-dns-options-1842646761) 。

**“网络和共享中心”**链接用于配置您的系统是否可以在您的网络上被发现(以及您是否希望其他人能够访问您的共享文件或打印机)。

一个小技巧:点击**状态**选项卡上的**属性**按钮，在“公共”和“私人”之间切换你当前的网络，以防你的家庭 wifi——不管什么原因——被错误地设置为“公共”只有当你定制的安全和共享设置不同于你在本地咖啡店浏览和在家浏览时，这才是重要的，我建议通过前面提到的共享选项屏幕来完成。

在网络和互联网的其他地方，您可以添加新的 wifi 网络、VPN 服务，并根据需要为您的笔记本电脑启用飞行模式。您还可以设置一个移动热点，这将允许您与任何将*无线连接到*您的笔记本电脑的设备共享您的笔记本电脑的连接(以太网或 wifi)。

如果您不想超出 ISP 的数据上限，可以在**数据使用**选项卡中设置数据限制。我还喜欢查看概览，看看我在过去 30 天里使用了多少数据。谢谢，蒸汽下载。

### **个性化**

这是个大问题。在这里，你可以设置你的桌面背景(或者是幻灯片中的一张图片)，Windows 10 的强调颜色，你希望它的锁屏是什么样子(以及什么应用程序，如果有的话，应该出现在上面)，以及你希望你的开始菜单和任务栏是什么样子。您还可以通过**颜色**选项卡，将您的系统设置为使用备受喜爱的黑暗模式。

Windows 的所有个性化设置都很容易理解，但绝对不要忽略**开始**标签。您可以使用“开始时显示更多磁贴”来扩展菜单，关闭对您最常用或最近添加的应用程序的建议(如果您不需要提醒)，甚至在您点按“开始”按钮时让“开始”菜单全屏幕显示。狂野一点。

在**任务栏**标签中，您可以设置任务栏是在桌面模式还是平板模式下自动隐藏，它应该使用常规大小还是极小的按钮，以及它应该出现在屏幕上的什么位置。更重要的是，“通知区域”部分让你决定哪些图标应该填充你的任务栏，如果你有一大堆应用程序只想出现在你的 Windows 操作系统中，这可以帮助你保持干净。

如果你不需要 Windows 10 的小“联系人”按钮——你可以使用它更容易地从任务栏中找到你最喜欢的联系人——你也可以在这里关闭它。

### **应用程序**

关于应用程序，你需要知道的最重要的事情是，这是你卸载 Windows 10 系统中不再需要的应用程序的地方。

你也可以尝试使用**默认应用**标签来设置当你打开某些类型的文件时 Windows 应该使用的特定程序，但我发现 Windows 的实现不如以前了。(我仍然无法使用“通过应用程序设置默认值”来让我的 VLC 媒体播放器打开它可以处理的每一种文件类型。)

你也可以使用**启动**标签来查看当你的系统加载时启动哪些应用程序，但我发现更容易的是只需调出 Windows 的系统配置屏幕(在你点击开始按钮后键入“系统配置”),并从那里调整启动应用程序。

### **账户**

由于你在安装 Windows 10 的时候已经设置了你的微软账号(对吧？)，这一节没有太多值得调整的地方。然而，在**电子邮件&账户**选项卡中，你可以添加来自谷歌、雅虎、iCloud 或其他你可以访问的 POP(或 IMAP)账户的第三方账户。当您添加帐户时，它们将可供 Windows 的默认应用程序使用，如邮件、日历等。

永远重要的**登录选项**选项卡是你想要更改系统的密码或 PIN，或者打开和关闭 Windows Hello(如果适用)时要访问的。如果你觉得有趣，还可以设置图片密码。

如果您想让家庭成员使用他们自己的帐户，您可以在**家庭&其他人**选项卡中设置这些帐户。您也可以为不是您家庭成员的人创建常规系统帐户。

没有理由*不*使用 Windows 10 的“同步设置”功能，你可以在相应的标签中找到，因为它可以很容易地用你知道和喜欢的相同设置设置多个 Windows 系统。您可以在此屏幕中配置同步的内容，或者完全关闭同步。

### **游戏**

在这一部分，你可以决定是否要使用 Windows 的游戏栏——这是一个方便的快捷方式，可以方便地截图、开始录制和播放游戏。您也可以为这些功能分配热键。

如果你想启用后台录制，那么你可以点击**捕捉**标签，无论你何时播放，Windows 都会在这里进行录制。如果你想在会议中的任何时候回顾过去，并制作一个关于你令人敬畏的成就的精彩卷轴，这是很有用的。

### **这是一个神奇的 Windows 世界；让我们去探索**

即使在这个速成班之后，我感觉我只是触及了操作系统所提供的皮毛。见鬼，我们甚至还没有覆盖控制面板，这是一个*很多*更多的选项要看。

本指南有望让你具备所有的基础知识；现在，你可以利用节省下来的所有时间来探索 Windows 的所有其他功能， [应用](https://lifehacker.com/the-best-way-to-quickly-install-apps-on-a-new-windows-p-1836244140) ，以及隐藏的配置菜单。寻找更深入研究操作系统的未来指南。现在，去玩玩 Windows 吧。你应得的。

*本文最初发表于 2018 年 5 月，作者大卫·墨菲。他在 2020 年 12 月更新了它，基于今天的 Windows 10 OS，添加了新的截图和澄清。*