# 如何修复 Windows 10 中的 YouTube 音频问题

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fix-youtube-audio-problems-in-windows-10-1846675540>

当你听不到 YouTube 视频中的任何内容时——要么根本听不到任何内容，要么曾经很大声的内容现在变得很柔和——你最不应该做的事情就是调高 Windows PC 的音量。当然，这可能是一个暂时的解决办法，但这意味着你系统上的其他所有东西*和*也会变得震耳欲聋。每次你看 YouTube 视频时，你的音量控制都有很多上下、上下、上下的动作，特别是你可以通过一点故障排除来避免这种做法。

Watch

没有一个一劳永逸的解决方案可以解决你桌面上的每一个 YouTube 音频问题，但是有一些简单的技巧可以让你的音频水平恢复到应有的水平。

首先，在不同的浏览器中打开您的视频，或者在同一浏览器的匿名/私人/其他模式下打开。您仍然遇到音频问题吗？如果是这样，可能是操作系统的问题。如果不是，它可能是你原来的浏览器独有的问题。这本身并不能*解决你的问题，但有助于缩小范围。*

现在进行故障排除。首先，尝试右键单击选项卡本身。你是不是不小心静音了？如果是，取消静音。瞧吧。

接下来，检查您的扩展。你是否使用了任何可能导致音量问题的 YouTube 专用扩展(比如我最喜欢的，YouTube 的 [增强器)？如果是这样的话，打开你的扩展管理器(右击扩展图标，进入管理扩展),试着禁用它。如果这解决了你的问题，要么是扩展被窃听，要么是它的设置导致你的音频悲伤。四处逛逛，或者考虑换成其他 74193 个 YouTube 相关扩展中的一个。](https://chrome.google.com/webstore/detail/enhancer-for-youtube/ponfpcnoihfmfllpaingbgckeeldkhle?hl=en-US)

如果可以的话，你甚至可以试着关闭浏览器中的硬件加速，看看这是否能解决你的声音问题。不言而喻，但是要确保你已经把你的浏览器升级到了最新最好的版本。这可能无法解决你的 YouTube 问题，但在使用你能得到的最新软件的同时进行修补和故障排除总不会有坏处。也许那里的*是*的一个 bug，后来的更新把它压扁了。

然而，你的 YouTube 问题可能不仅仅是你的浏览器。一个常见问题是你的浏览器在 Windows 10 的混音器中意外被静音或以其他方式关闭，这可以通过右击右下角的音量控制并选择**打开音量混合器**来访问。

如果你的浏览器音量低于你的设备的总音量，你会想要解决这个问题。你可以将滑块拖回，或者试试这个技巧:再次右键点击音量图标，选择**打开声音设置**，向下滚动一点，直到你可以点击**应用音量和设备首选项。**这将弹出以下屏幕:

向下滚动，直到在左下角看到一个复位按钮。点按该按钮以将所有应用的音量恢复到其默认的最大值。(记住，这是你整个系统容量的最大值；只要你的系统音量没有被调大，你就不会在使用各种应用程序的时候突然耳鸣。)

如果这不起作用，或者你甚至没有看到你的浏览器在你的声音设置中列出，尝试回到 Windows 10 的主要声音设置(在你点击**应用程序音量和设备首选项之前的位置)。**这次，点击**输出**部分下的**设备属性**，点击右侧边栏中的**附加设备属性**链接，点击出现的窗口中的高级选项卡。确保**“允许应用程序独占控制此设备”**未选中。

你可能还会检查你的台式机或笔记本电脑使用的任何音频应用程序——例如 Realtek Audio Console 等第三方应用程序——以及 Windows 10 声音控制面板，以确认你的系统正确设置了正确数量的扬声器。如果你的台式机或笔记本电脑默认为 7.1 音频，而你实际上只有两个立体声扬声器，你可能会遇到音频问题。

Y 你也可以尝试将你的电脑使用的任何音频应用中的声音选项重置为默认值。这样做，重新启动你的系统，看看你的 YouTube 问题是否得到解决。如果没有，考虑重新安装(或更新)你的系统使用的任何声卡驱动程序，你可以在你的系统制造商的网站上找到(或者主板/声卡的制造商，取决于你的设置)。