# 如何像一个真正的成年人一样开派对

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-throw-a-party-like-a-real-goddamn-adult-1848249862>

我是个循规蹈矩的女孩。除了我的胸罩，我哪里都喜欢结构。我喜欢菜单、时间表和责任表，如果你给我一部对讲机，我将永远不会尝试毒品。我喜欢规则，因为我知道什么有效。我举办过五人派对和两万人派对(各种荒谬的场景)，最后，规则都保持不变。

Watch

## 这一招会让你的食物变得新鲜

是的，我想让人们吃我做的食物，但现在是 2021 年了。有人拿出手机拍照是一种比口头感谢更有意义的赞美。花额外的时间装饰，让东西看起来漂亮有很大的影响，所以我要分享我的秘密。

现在是*叶*。该死的树叶。或者，只是一片该死的叶子。为什么会这样？我不知道。剪辑？调理？留下层层色彩，给你的食物多一点点惊喜。他们也是...你知道…免费(或接近免费)。这里有一些我最喜欢的叶子和如何使用它们。

### **葡萄叶或旱金莲叶**

奇怪的是，这两者通常在冬天仍然可以买到；只要看看你的门外，偷看你邻居的院子。用它们作为餐具板的底层或者固定一组食物(就像我在本文顶部看到的山羊奶酪一样)。

### **韭菜叶片**

把你的酿蘑菇帽、奶酪馅的樱桃番茄或玉米粥放在盘子里，然后拿两根一英寸长的细香葱，立正地把它们插进食物里，刚好能竖起来。这是令人难以置信的有效。

### **一片卷曲的鼠尾草叶或一片欧芹叶或芫荽叶**

为什么这看起来如此抛光，如此完成，如此花哨？我不知道。但是你可以通过在任何一口大小的开胃菜中插入一片油炸(或 [空气油炸](https://lifehacker.com/make-these-bacon-fat-sage-leaves-in-your-air-fryer-1845553007) )鼠尾草叶或一片欧芹叶来实现高端外观。

## 这一次黑客攻击将确保你的食物被吃掉

你端上来的所有食物都应该可以用一只手吃。如果你研究过政党行为，这是显而易见的，然而，几乎没有人赞同这个理论。盘子烂透了。它们很浪费，而且它们鼓励人们拿起比他们将要吃的更多的食物，导致一排身体聚集在一个区域。(你还会被扔得到处都是脏盘子。)相反，做不需要盘子的食物——你可以用一只手抓着吃的东西。

只吃一口的食物可以按需放入口中，没有浪费，允许另一只手拿着一杯酒。或者一个人。或者电话。人们不会吃太多东西，因为他们不能。

不要试图绕过这条规则——串肉扦已经过时了。当人们用完后，那些串肉扦和牙签去哪里了？没错:放进你的室内植物。我也不鼓励蘸酱、酱汁和任何可能滴到别人衣服上的东西。你的客人会感谢你的。

如果你发现缺少盘子、烤肉叉和餐具限制了你，请不要烦恼。有很多东西可供选择。

### **寿司**

切好的寿司卷是干的，非常适合单手放入口中，并且易于定制以适应一百万种不同的口味和饮食需求。寿司也是五颜六色的，为醉酒派对奠定了不错的碳水化合物基础。你可以买现成的，用当地的一家餐馆做的，或者如果你有兴趣的话，自己动手做。你可以提供多种选择，从素食到无麸质，以及你的标准食物，如加州卷。

### **饺子**

想想你能吃到的所有饺子:肉馅卷饼、gyoza、馄饨、arancini，还有，是的，披萨卷。如果一个东西被另一个东西包着，那就有价值。在这里，我更喜欢油炸或烘焙的食物，而不是蒸的，因为你在寻找不会从你手中滴落或滑落到地板上的食物。

如果你要做，就做小一点。咬两口的饺子会裂开，把它们的内脏溅到你的衬衫上或乳沟里，这是我们试图避免的。(我看起来对滴水食物的概念很着迷吗？所有的活动策划都是。)

### **茶点三明治**

我的比赛禁止带翅膀。它们很乱，需要两只手(和一个放骨头的地方)。它们就像糟糕事件决策的浪潮。但食肉动物必须喂食，所以考虑小茶三明治，切成完美的正方形，并填充像烤牛肉或火鸡这样的东西。即使是一个微型汉堡也会令人愉快。规则保持不变:你必须能够用一只手吃它，不需要盘子，并且没有多余的部分或碎片要扔掉或清理。

## 这将确保你的聚会是成人的

看到我们的朋友和家人熬过了过去两年，我们都很激动，即使这意味着每 24 小时进行一次快速检测。你的狂欢会可能在一个掩体里举行，但仍然会很热闹(尤其是与 2021 年的其他时间相比)。

不管是不是掩体，你可以用一些具体的事实让人们在活动中更自在。这看起来可能很排场，但这些想法奏效是有原因的。

### **使用不同级别的高度**

让所有东西都保持水平，不会邀请人们进入场景。用高度来增加深度，创造美好的小瞬间。例如:在你的开胃菜桌上，使用竖板，在不同的高度展示食物。你甚至不需要买合适的书立:只需要把书堆在桌布下面。用不同高度的玻璃杯盛放蔬菜条，用蛋糕架来展示应用程序的分组，为人们建立一个可食用的游戏区，供他们探索。

但是要小心身高会反咬一口的地方——也就是坐下来吃饭的地方——T2。确保桌子上没有高到妨碍人们交谈的东西。(高高的花朵、花瓶和高耸的开胃菜是不可能被看穿和/或传递食物的。)

在整个活动过程中，使用超出小吃桌的高度——在沙发上提供座位，在地板上放置落地枕头，站在小酒馆的桌子旁。这使得聚会上有更多的活动，鼓励人们从一个空间飘到另一个空间，而不是都聚在沙发周围。

### **使用纹理和图层**

你有没有把桌布扔在桌子上，却发现你更喜欢空桌子的样子？这可能是因为你的桌子有一些纹理和特色，而一张简单的桌布没有。但是许多有层次感的桌布可以创造很多深度，你拥有的任何布料都可以作为桌布。

同样的道理也适用于你的沙发或座椅。现在不是把一次性毯子拿走的时候，而是把它们折叠起来放好的时候，这样它们就能为环境增色不少。考虑在灯具或天花板上悬挂透明窗帘，为房间增添更多质感。盘子、银器和玻璃杯也是如此。不要回避混搭。

也要考虑聚会食物的质地，提供各种各样的口感——提供软奶酪或奶油汤，以及松脆的原油或椒盐卷饼，耐嚼的焦糖或肉滑。

### **用单调的声音退出**

举办单色派对只有在你真的可以投入的时候才有用(这通常需要很多钱)。相反，考虑一个调色板，并把它当作一个指南，而不是一个硬性规定。不要担心一桌子的配套餐具。保持一个颜色主题，比如蓝色、绿色、和紫色，或者使用不同的瓷器图案或材料(玻璃、金属、陶瓷)，但都是不同色调的灰褐色或粉红色。

将此扩展到蜡烛、玻璃器皿和亚麻布。人们倾向于租赁和购买相同颜色、色调和色调的纸质派对饰品。相反，把它混合起来。想想秋天的树叶，从橙色、琥珀色和棕色中选择，或者使用色轮，选择像矢车菊蓝和胡桃黄这样的对比色。它看起来是故意的，但也很聪明。

## 最后的想法

不管发生什么事，这些都是我事先要经过的检查。这些动作让你的客人更加舒适，让你尽情享受派对。

*   总是像客人一样走过空间，考虑交通模式。是的，甚至在你自己的房子里。移动植物或衣帽架来改善交通模式是值得的。显然基德·盖茨和狗·盖茨今晚要走了。
*   考虑一下浴室。人们会在哪里排队？另一个可以吗？像多余的卫生纸、多余的手巾、卫生棉条、泰诺、B 和-A ids、和一个活塞这样的东西放在容易拿到的地方吗？
*   小心翼翼地藏在你水槽下的垃圾将无法触及。让每个房间里的垃圾和回收物品都很容易看到，并确保在整个聚会中根据需要更换它们。
*   外套、鞋子和钱包会放在哪里？哪些空间是禁区，你将如何表明这一点？现在就做出这些决定，并让你的客人明白。
*   从人们将要居住的空间中移走任何你离不开的东西。不是因为他们会偷它(我的意思是，我假设这些是你的朋友)，而是因为它可能会被打破或弄脏。
*   有充电站。至少有几个人会不可避免的手里拿着充电器，一脸无奈的走到你面前。选择一个合适的插座，放几个充电器给人们使用。显然，它不应该靠近食品或饮料站。

最后，让我给你们留下一个我经常想起的事件的记忆。那是早期的事情，那时我 20 多岁。我在亚利桑那州的斯科茨代尔举办了一场盛大的龙虾节。那是周末，第三天的晚些时候，我们需要有人上台宣布剩余甲壳类动物的拍卖。关于谁必须做这件事有一些争论。我用那只没有拿着我那晚第四杯伏特加的手，从一个雇来做主持的糟糕透顶的喜剧演员身上抓起了 Triton 国王的皇冠，跑上舞台，抓起了麦克风。在向所有人宣布我是新的海底女王后，我欢迎我的选民们把我的一个龙虾孩子带回家，立即食用，掌声雷动。至少，有人告诉我，令人高兴的是，我的记忆中没有这件事。

正是本着这种精神，我的宝贝人鱼，我欢迎你在下面提出你所有的派对策划问题。作为一个仁慈的海洋女王，她监督了各种各样的活动、狂欢会和偶尔的狂欢会，我在这里提供服务，并希望你尽可能拥有最好的派对——即使是在一个掩体里。