# how to recognize when youre in an emotional affair and 1847993221

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recognize-when-youre-in-an-emotional-affair-and-1847993221>

“婚外情”这个词让我们想到火热的、激情的、身体上的调情，但并不是每一次婚外情都是面对面的幽会。有些是情感事件，不像身体上的事件，它们更难识别。你是不是对同事太私人了？你是在找借口见你孩子可爱的老师吗？即使你们中的一个或两个已经有了关系，对方也和你走得很近吗？

如果你勾搭上了，很容易知道你有外遇，但是情感上的外遇有灰色地带——毕竟，在你的浪漫关系之外有一个亲密的朋友当然不是犯罪。以下是如何识别你是否在其中，以及你能做些什么。



## **评估你与伴侣的现有关系**

在你试图理清你潜在的情感事件的复杂性和它所带来的一切之前，看看离家更近的地方。你和你的主要搭档最近怎么样？你在你们的关系中感到满足和快乐吗？

仅仅因为你没有大吵大闹或濒临离婚并不意味着你很幸福，但承认或承认有些事情不对劲是很难的，尤其是如果你目前的伴侣总体来说相当不错，而不是一个十足的怪物。你可能会觉得你不想因为一件事而抛弃整个伙伴关系——比如缺乏性生活或在育儿问题上的持续分歧——这可能会阻止你追求更全面的恋情，并引导你走向情感放纵。

“现在我在它的另一边，我可以认出更多导致它的迹象，”DJ 说，她是大平原的一名 30 多岁的女子，卷入了一场她丈夫仍然不知道的感情事件——出于显而易见的原因，她拒绝透露她的名字。“我岳母已经搬进来了，她和我丈夫有酗酒问题。我开始觉得自己是家里的电灯泡。我所有的决定都不断受到审查。我不舒服，没有安全感，也很孤独。我没有和我丈夫谈过这些。我以为他会意识到我有多痛苦。他没有。”

## **弄清楚你对你可能在感情上欺骗的那个人的感觉**

一旦你以批判的眼光审视了你的主要关系中正在发生的事情，是时候去分析那个让你怀疑你是否处于一段感情中的问题了。想想当这个人的名字出现在你的手机上，或者当你看到他们的时候，你是什么感觉。如果你感觉到明显的挤压症状，就像你肚子里的蝴蝶，诚实面对自己。是暗恋。有浪漫的意味。承认吧。



迷恋是正常的，没什么大不了的。当你开始向另一个人寻求情感上的支持或认可时，你可能会从你真正的伴侣那里得到这种支持或认可。

一个非常大的危险信号是，如果你正在和这个人讨论非常私人或性的话题。这是 DJ 第一次有迹象表明她开始了一段感情。

“我们聊了几个星期，我去外地参加一个婚礼，我醉醺醺地问他是否觉得我漂亮。事情从那里开始升温，有一段时间变得有点活跃，”她承认道。

然而，像任何事情一样，感情上的事情并不完全是为了性满足。当你向别人寻求支持、交谈或自我提升时，很明显你渴望得到这些，而很可能无法从你生活中的主要伴侣那里得到。



“我们还进行了令人惊讶的交谈，”DJ 说。他们谈论了当时她觉得不能和丈夫谈论的事情，比如另一个男人的工作，她重返校园的梦想，政治，以及他们最喜欢的电影。“我们知道我们都结婚了，不想离开我们的配偶，但是我们需要婚姻之外的东西。”

## 如果你正处于情感危机中，以下是你应该做的事情

如果你发现自己正处于一段感情中，你该怎么做取决于你自己——有几个选择。你可以继续偷偷摸摸，发短信或者和某个你可能会或可能不会真的勾搭上的人聊天，然后隐藏这一切，但是要注意你可能会越来越感到内疚。情感上的事情会比身体上的事情更加亲密。任何人都可能犯错误，对一个辣妹变得感情外露，但是一个持续的谈话，在这个谈话中，你可以透露你的秘密并获得情感上的支持，这是有预谋的，而且是独特的深刻。持续的时间越长，你感觉越糟糕，伤害也越大。

为此，你可以对你的伴侣诚实， [建议一种开放的关系](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-partner-about-opening-the-relations-1846696287) 或者告诉他们你目前的安排中到底缺少什么，以及你需要他们为你做什么而他们没有做。你也可以切断其他人的联系，试着和你的主要挤压对象单独行动。在和另一个人结束关系后，你是否告诉你的主要伴侣你做了什么，这也取决于你。

DJ 结束了她的感情事件，从未告诉她的丈夫几个月来在他背后发生了什么，但承认这很难:“我们已经有几年没有说话了。说实话，我还是很怀念那些对话。”



你能做的最好的事情就是给自己一点放松，弄清楚你为什么要寻求这个人的情感支持。不要为此自责；你显然需要一些你得不到的东西。

“如果你觉得在配偶的设备上发现你们的对话很糟糕，那么你知道你应该和你的配偶进行对话。我丈夫和我真的必须学会如何沟通，让别人听到我们的需求。有时候你们的关系不会有结果，这也没关系。我不认为一个人能满足你所有的需求，”DJ 说。