# 如何烹饪你真正喜欢的秋葵

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cook-okra-youll-actually-love-1846247445>

我一说“我不明白为什么会有人想吃秋葵”，音乐似乎就停止了，人群转过头来盯着看，我听到了玻璃杯撞击地板的声音。最近的出口根本不在附近，我犯了一个巨大的错误。幸运的是，我在新奥尔良，后来被一个阿姨教过，她很善良，没有用手中的勺子打我。

Watch

我在牙买加长大，只吃过两种秋葵——煮的或蒸的。这两种烹饪方法都产生了黏糊糊的内脏，看似被一个精致的手指形豆荚包裹着，几十年来，它在我的“为什么你会吃那个？”列出来，还有茄子、即食布丁、慕斯和意大利调味饭。随着年龄的增长，我接受并开始欣赏所有这些食物，但秋葵是最后一个赢得我的食物。(不过，我永远不会吃三文鱼慕斯。现在不是 1987 年，拿美味的鱼做 [*这个*](https://www.food.com/recipe/double-smoked-salmon-mousse-284112) 是对自然的犯罪。)

在 2011 年那次命运多舛的新奥尔良之旅中，我学会了欣赏秋葵。我和我的朋友们喝了一整天的酒，需要一些实质性的东西。我们最后去了另一家酒吧，这家提供食物，但菜单上只有一个项目——秋葵汤。我想知道我犯了什么样的业障，在其他人对秋葵汤赞不绝口的时候，却落得如此下场。直到我从一位阿姨那里上了一堂历史课，我才明白为什么白色聚苯乙烯泡沫塑料碗和空玻璃杯一样多，她的秋葵汤配方在她家已经传了好几代了。

秋葵在公元前 12 世纪首次在埃塞俄比亚种植。它与木槿和棉花属于同一家族，由来自西非的奴隶引入加勒比海和美国南部。

《烹饪基因:美国南部非洲烹饪史之旅》 *:* 一书的作者、烹饪历史学家迈克尔·特威蒂如是说

> 在北美大陆，秋葵是作为西非烹饪前哨的被奴役社区建立的终极象征之一。

此外，除了是一种众所周知的有助于控制糖尿病影响的食物，2014 年的一项医学研究显示，黄秋葵种子含有一种可以减轻压力的植物化学物质。它还含有大量的粘液，这就是为什么豆荚会有“黏糊糊”的质地。

有红色和绿色的秋葵，两种品种都在热带气候下全年生长——从种子到收获大约需要 60 天。它在非洲、加勒比海、美国南部、希腊、土耳其、印度和南美洲被广泛使用。你可能会问，“有这么多的地区影响，烹饪秋葵一定不仅仅是煮和蒸吧？”幸运的是，对于我们这些有结构问题的人来说，是有的。

[玛丽安娜的厨房](https://www.instagram.com/missmariannaf/) 店主玛丽安娜·法拉格非常喜欢秋葵和它的各种配料。出生在希腊，父母是埃及人和叙利亚人，拥有法国护照，这让她在大多数秋葵爱好者中占了上风。法拉格喜欢“把它们煎成‘章鱼’”，她把每个豆荚垂直分成四份，没有完全分开，把它们浸在面糊里，然后油炸。她也生吃它们。“我用鹰嘴豆泥蘸嫩的，这比芹菜棒好吃，”她说。

在美国和加拿大，秋葵未被充分利用，而且被广泛低估，除了在美国南部，你可以找到美味酥脆的油炸秋葵。在巴巴多斯，秋葵的黏糊糊的质地在一种名为 cou cou 的玉米粥菜肴中备受欢迎，豆荚让这道菜具有弹性，类似于融化的马苏里拉奶酪。配上油炸飞鱼，你就有了巴巴多斯的国菜。在牙买加，它被用来制作冰沙，这是豆荚最有创意的用途。

利用秋葵的粘液是一道成功秋葵菜的关键。无论你是想减少这道菜的粘滑感还是利用它的优势，知道如何正确地准备和烹饪它会让更多的家庭厨师体验到蔬菜独特的青草味。

### **如何选购和储存秋葵**

寻找像绿豆一样脆的年轻结实的豆荚。秋葵越老，纤维越多，几乎不能食用。将它们储存在阴凉干燥的地方的篮子或纸袋中。如果你在几天内不会用你买的东西，把秋葵放在纸袋或浅碗里放在冰箱里。不要洗，直到你准备做饭，因为水会渗透到嫩皮，使煮熟的蔬菜——你猜对了——更粘。

### **如何烹饪秋葵**

可能的话，避免在铝制烤盘、锡箔或铸铁上烹饪。铝和铁会影响秋葵的 pH 值，导致变色，这些金属会与秋葵的细胞结构相互作用，使煮熟的豆荚看起来暗淡无光。

你如何切豆荚也会影响你的菜的最终质地。将豆荚切成圆盘或更小的碎片增加了它的表面积，使秋葵的粘稠质地更容易形成，这并不总是一件坏事，因为它可以作为炖菜、汤和玉米粥的绝佳增稠剂，特别是如果你喜欢巴扎美食的话。

### **巴扬库库库**

**配料:**

*   2 杯精细或中等研磨的黄色玉米粉
*   磅鲜秋葵
*   3 杯水
*   1 茶匙盐
*   1 茶匙磨碎的白胡椒
*   粘上无盐黄油(可以是植物性的)

在一个碗里，将玉米粉和足够的水(大约一杯)混合，直到它变得和湿沙子一样稠，然后放在一边。

秋葵洗净，然后切掉顶部和底部，丢弃。将切片放入厚底汤锅中，用高火加热，加入剩余的水、盐和白胡椒。烧开，然后调到中火，煮到秋葵变软(大约五分钟)。用漏勺或蜘蛛将秋葵从水中捞出，放在一边。

将剩余的水煮沸五到八分钟，以减少液体——你希望锅里剩下 1 1/4 杯减少的秋葵水。将浸泡过的玉米粉慢慢搅拌到沸水中，确保没有结块。加入玉米粉后，换成木勺，每两到三分钟搅拌一次。煮 15 分钟后，测试玉米粉。颗粒应该在舌头上溶解，或者在手指间摩擦时变成细糊状。加入煮熟的秋葵，再搅拌两分钟。把锅从炉子上拿下来，搅拌黄油。适合搭配炖菜或浓汤菜肴。

### **烤箱烤秋葵**

**配料:**

*   一磅秋葵
*   1 汤匙 za'atar
*   2 汤匙橄榄油
*   大汤匙新鲜柠檬汁
*   1 茶匙辣椒片
*   茶匙海盐
*   茶匙碎黑胡椒

将秋葵洗净，拍干。切掉豆荚的顶部和底部，扔掉，然后垂直切成两半。在另一个碗里，混合其余的原料，然后加入对半切开的豆荚，搅拌均匀。

将准备好的秋葵放在铺有羊皮纸的烤盘上，在 450 华氏度下烘烤。烘烤过程中不要过度搅拌，否则秋葵会变得黏糊糊的，这不是我们在这里的目的。烘烤时翻转秋葵半片或搅拌一次；10 分钟标志是一个完美的时间。烘焙 18 分钟后，检查质地。它应该有点焦脆。我已经煮了 25 分钟了。微妙的苦味与秋葵的天然青草味和柠檬的辛辣味相得益彰。

### 牙买加式秋葵奶昔

**配料:**

*   3 个新鲜的秋葵荚
*   1 汤匙坚果黄油(在岛上，我们用一把或大约一⅛杯的无盐烤花生)
*   杯速溶燕麦
*   茶匙磨碎的肉桂
*   茶匙新鲜磨碎的肉豆蔻
*   两杯牛奶(可以使用杏仁、燕麦和腰果牛奶)
*   2 汤匙炼乳或蜂蜜
*   3 块冰块

将所有材料混合在一起，直到燕麦和秋葵完全融合。马上喝。它坐的时间越长，就变得越胶状。