# 如何成为舔阴大师

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-become-a-cunnilingus-master-1710108979>

舔阴被误认为是最难表演的性行为之一。我认为这种刻画根植于文化 [对阴户](https://lifehacker.com/a-ladys-guide-to-getting-to-know-your-genitals-1707471887)的“复杂”和“神秘”的判断。让我们用一些直截了当的建议来结束这种不公平的名声，来表演令人敬畏的舔阴。

为了这篇指南，我请来了《她先来:有思想的男人取悦女人指南 》的作者伊恩·肯纳帮忙。作为一名性治疗师，我读过很多关于性建议的书籍。*她第一*轻松跻身我个人前五。大多数性书籍太模糊，实际上没有用，但肯纳详细涵盖了舔阴的每个方面，并给出了大量的具体技术。肯纳在磨砺他的口交技巧方面也有个人利益——他在开篇勇敢地承认，他与早泄的斗争促使他寻找其他取悦他的伴侣的方式。因此，在他的建议下，这里有一个逐步的指导来学习如何给你的伴侣一个好的头脑。

请注意，虽然肯纳的书是为男人写的，但他的建议也适用于舔阴的女人。

### 首先:让你的伴侣放松

许多人只是对接受口交感到不舒服。特别是对于一些女性来说，这是因为她们对自己的气味或味道缺乏安全感，或者她们内化的认为自己的生殖器“丑陋”。 " 有些人担心他们的伴侣会觉得这段经历不愉快。其他人不喜欢成为关注的焦点，或者发现自己在接受时无法放松。女性在社交中对自己的身体非常挑剔，所以把你的眼睛、鼻子和嘴巴放在身体最敏感的地方会引起至少一点点反抗。

你不可能一下子完全改变你的伴侣与他们身体的关系，但是你可以做出特别的努力来帮助他们感到更放松。肯纳说，这样做的一部分包括改变你自己对口交的看法。关于舔阴最大的误解之一是“外部过程”不如“性交”令人满意。对许多 T4 人来说，口交是身体上最愉悦的性行为。这不是你花几分钟时间，然后进入“主菜”的“前戏”当你主动提出为某人口交时，要清楚地表明你是认真对待这项活动的，并且很乐意这么做。

肯纳有一章叫做“Cunnlingus 宣言”，其中包括三个重要的指导方针，帮助你和你的伴侣更加享受这种体验:

> 去她那里让你兴奋；你和她一样喜欢它。
> 
> 不着急；她拥有世界上所有的时间。你想享受每一刻。
> 
> 她的气味是挑衅性的，她的味道是强大的。这一切都源自同一个美丽的本质。

如果你能真诚地传达这些信念，你会比大多数人领先很多！

### 得到 c 舒适的:你是 Iit 为 l ong h aul

慢慢来是帮助你的伴侣对你即将拥有的东西感到更加放松和兴奋的另一个好方法。阴蒂是极其敏感的，所以你不想马上投入进去。肯纳建议花大量时间“亲吻、拥抱、抚摸和分享幻想”，并确保你的伴侣在开始进入他们的两腿之间之前已经“T2”性奋。一旦你到了那里，继续慢慢来。肯纳说“从自下而上的垂直轻舔开始。”

女性平均需要 20 分钟才能达到高潮，所以你也必须适应这个过程:

> 确保你的身体得到支撑，并伸展和平躺。你希望你的牙龈和舌头处于 45 度角，而不是 90 度角，这样更舒服。让她做一些工作，把她的身体压进你的牙龈线。她的腿应该靠得足够近，这样你就可以向左或向右倾斜，让你的头舒适地靠在她的腿上，而不会错过任何一次舔舐。

如果你不喜欢趴着睡，你可以试着跪在床脚的两腿之间。无论你做什么，只要确保你准备好慢慢来。

### **坚持常规，但谨慎为上**

肯纳的客户对他们的伴侣进行的口交有一些滑稽的描述。一名女性抱怨说，她的伴侣对待舔阴就像“西班牙的奔牛——对阴蒂的疯狂追逐”另一个人说，这感觉就像“一条保护自己免受猫鼬伤害的眼镜蛇”肯纳延续了这种丰富多彩的隐喻趋势，他说，“把你的舌头想象成轻轻扇动的蝴蝶翅膀，或者像一支厚厚的湿记号笔小心翼翼地画出一幅静物。”翻译:与其过于粗暴或过于杂技，不如温和而有条不紊。

这意味着你必须找到一种有效的方法并坚持下去。我最喜欢*她先来*的一点是，肯纳按照特定的顺序，完成了详细的击球和技术程序。没有像“继续舔”这样的软毛一切都为你准备好了。我向肯纳要了一套基本的例行程序，他欣然答应:

> 展开她的阴唇，专注于舔前连合的区域，就在龟头(阴蒂)的上方。用你另一只手的食指偶尔用垂直的舌头划过龟头。
> 
> 随着她的觉醒增加，你可以插入一根手指，或者两根。首先用你的舌头来增强唤醒，然后用手指来补充，将唤醒推向下一阶段。不要试图用舌头或手指“干”她的阴道。将你的手指向上压入她的 g 点，同时持续舔。
> 
> 用你空闲的手，你可以触摸她的乳房，轻轻挤压她的乳头，抚摸她的肚子或者放在屁股下面以获得支撑。

这是一个简单的技巧，可以作为一个很好的起点，但是请记住，每个人在舔阴的时候喜欢不同的东西。有些同时喜欢口头和手动刺激，有些则不喜欢。有些高潮最好来自舌头绕着阴蒂转圈，有些则喜欢轻微的吮吸动作。肯纳建议观察和倾听他们的反应，找出最有效的方法，但是还有一个同样有效的老方法(如果不是更好的话):问问你的伴侣！如果他们知道自己喜欢什么，他们可能会很乐意告诉你。如果你们两个还没有适应谈论性， [我们已经写了如何变得更好](https://lifehacker.com/how-to-become-comfortable-talking-about-sex-when-you-ne-1702357241)—。

### 向 c 问题支付特殊的 a 张力

Kerner 的舔阴方法是独特的，它集中在连合处，即阴蒂和阴蒂帽正上方的区域。这是一个容易被忽视的光滑皮肤区域，因为它靠近明显更加臭名昭著的阴蒂。在他关于女性解剖学的章节中，Kerner 谈到了这样一个事实，即连合处的压力可以刺激阴蒂的一些内部纤维。这是肯纳取悦接合处的一个特殊技巧:

> 把你的嘴变成猫王的咆哮，把你的口香糖压进她的前接合处。在你的牙龈和她的前接合处之间做一个密封。你要比龟头高一点，与她的阴道入口成 45 度角。继续应用持续舔。

如果你很难想象这一点，想想当你咬一口苹果时，你的嘴唇是什么样子的(当然不包括牙齿！).

### 为有机玻璃做准备

当你的伴侣 [开始接近高潮](https://lifehacker.com/fun-facts-about-the-female-orgasm-explained-with-scien-1701237426) 时，肯纳建议将 t 继承人的双腿拉近以增加刺激。但是最重要的是，有一件事你应该记住，当他们接近高潮的时候: ***不要改变你正在做的事情*** 的常规和节奏。不要让自己被他们不断增加的强度所加速。保持深思熟虑和有条不紊。对大多数女性来说，坚持是关键，所以一旦你找到了有效的方法，坚持下去，不要偏离正道！如果你这样做了，你可能会有一个非常沮丧的伴侣。

高潮后的阴蒂极其敏感，所以在尝试任何其他动作之前，给你的伴侣一个机会冷静下来，重新适应。说你多么享受对他们美丽身体的过度关注，并祝贺自己做得很好。

*这篇文章最初发表于 2015 年 6 月，并于 2020 年 12 月 30 日更新，以纳入更多中性语言，并使内容与当前的 Lifehacker 风格保持一致。*