# 如何告诉朋友他们的伴侣很差劲

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-a-friend-their-partner-sucks-1847353703>

你最好的朋友在和一个混蛋约会吗？在某些时候，你最好的朋友会和一个混蛋约会。这些是事实，除非你非常幸运，这些事实糟透了。看到你在乎的人和一个糟糕的人约会会很受伤，尤其是当他们还没有意识到这一点的时候。

Watch

你能做什么？我们知道你在想什么:如果你带着对他们的评价去找他们，而他们指责你嫉妒，那该怎么办？如果他们生气了怎么办？如果他们完全抛弃你——并且在这个过程中更加专注于和那个讨厌的人的关系，那该怎么办？让我们试着避免那些灾难性的场景，好吗？

## **确定你真的*没有*嫉妒**

在我们更进一步之前，你嫉妒吗？在自己的头脑中私下做一次真诚的自我审计。确保你不会因为突然失去了你最好朋友生命中最重要的另一半而生气。

这可能是你的朋友指责你的第一件事，如果你面对他们的话，所以在你试图说服你的朋友之前，你需要确保你自己相信你是无辜的。

## **记下不良行为的明显例子**

有一种方法可以确保你的行为不是出于嫉妒或怨恨，当你向你的朋友提起时，可以支持你的观点，那就是列一个清单。你朋友的男朋友在 Instagram 上其他女人的口渴陷阱下的评论区有没有不合适的地方？朋友的新女友不断借钱还不还？当你朋友的爱人不在身边时，你有证据证明他在欺骗或者表现不好吗？

截屏他们发给你的抱怨或担心不良行为的短信，用他们自己的话向他们展示他们正在经历的事情。处于糟糕关系中的人有一个令人难以置信的习惯，那就是掩饰讨厌的部分，原谅，忘记，坚持乐观的态度。有人在周五晚上为男朋友对他们不感兴趣而哭泣，然后在第二天的早午餐时上传他们的照片，这种事情并不鲜见。每个人都有不同的应对方式，但是如果你的朋友被迫面对他们对你的悲伤评论，你可能会有所突破。

如果你能找到任何其他不友善或攻击性行为的证据，那就去做。这将是一次情绪化的谈话，具体的证据可以为其奠定基础，并防止其偏离轨道，陷入指责和误解。

## 不要一个人去

Roxy R，一位来自中西部北部的两个孩子的母亲，在她多年的育儿经验中经历了很多。她提供了一个很好的建议:以这种干预的方式去做。

如果很多人带着对他们伴侣的担忧接近朋友，朋友可能会意识到这是一个比他们想象的更大的问题。如果只是你一个人，朋友可以把这当成是你的问题，但是如果涉及到更多的声音，朋友可能不得不承认，是的，这是一个对除了他们以外的所有人都很明显的问题。(当然，很可能*就是*对他们来说是显而易见的，所以要友善；他们可能努力忽略伴侣身上的危险信号，但他们没那么傻。)

## **不要接近坏伙伴**

坏伙伴很可能不是你的朋友，你也没有资格教训他们。如果你走那条路，他们会有一个简单的方法，通过说你在朋友的背后抨击他的伴侣，来使你的担忧对你的朋友无效。

不要这样做。别管他们。如果你是在一个关心和担忧的地方做这件事，你的注意力应该放在你的朋友身上，那个处境糟糕的人。尽管你可能想对一个诈骗或欺骗你朋友的伴侣大喊大叫，但这解决不了多少问题。

## **真诚待人**

留出一个没有威胁的地方和时间来做这件事。享用一顿美味的午餐或者去一个中立的地方。例如，不要在你的地方这样做，因为当你有主场优势时，你不想给人以攻击朋友的印象。咖啡馆或咖啡店可以是一个很好的中立地带。

明尼阿波利斯市 28 岁的克里斯·p 说:“告诉他们你爱他们，并表明这是发自内心的，因为你关心他们。”“把你们的关系放在第一位。说你告诉他们这些是因为他们——以及你们之间的关系——对你有多重要。并表明你不想因此失去他们。”

为此，抑制想要走开的冲动。看到一个朋友经历像糟糕的关系这样的事情是很可怕的，但当它不可避免地结束时，或者甚至在此之前，在艰难的时期和争斗中，他们需要有人在他们身边。如果你真的关心他们，你就必须坚持到底。抛弃他们只会有助于确保刻薄的伴侣对他们的控制，让他们觉得除了那个人外，他们没有人可以求助于 T2。

支持你的朋友。表达你的担忧，用证据来支持你自己，并且要友善。然后，只希望它能起作用——但无论如何都要计划坚持下去。