# 如何阻止你的发胶在你身上剥落

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stop your ' s hair spray-from flaking-all-over-you-1848616305](https://lifehacker.com/how-to-stop-your-hairspray-from-flaking-all-over-you-1848616305)

发胶是一个棘手的魔鬼:它会令人窒息，会让你感到发痒和窒息，会让你的头发变得松脆，梳起来很痛。然而，当你用卷发棒在 投入大量时间而不想在午餐前看到你所有的努力付诸东流时，发胶是你的救星。有些不好的东西是直接的和不可避免的，但是你的发型的持久光彩使咳嗽和瘙痒变得值得。

Watch

但是有一个负面影响会在后出现，并且会让你对再次使用发胶产生疑问:片状剥落。看起来像头皮屑，但你知道不是的。不幸的是，你不能走到每一个在工作的人面前，先发制人地向他们保证*实际上*，满肩的白色灰尘是发胶，而不是死皮。(那会是一件怪异的事情去做。)相反，p 防止薄片从出现。像这样:

## **使用清洁洗发水**

你不希望发胶堆积。顾名思义，如果你不去除掉它，发胶糊糊就会堆在已有的头发上面在你头发上喷糊糊。所以很少洗头，使用清洁洗发水来真正排毒你的头发。

家庭疗法也是存在的——比如在你现在的洗发水中加入小苏打。小苏打 [对清洁](https://lifehacker.com/use-baking-soda-to-clear-up-acne-wash-your-face-or-so-5801845) 很有帮助，所以在这里要充分利用它。在你平常用的洗发水中加入一汤匙就可以了。不要忘记彻底清洗，不要在发根附近进行护理。是的，这只会导致更多的集结。

也要小心你的产品分层:虽然去缠结器和免洗护发素在淋浴后很棒，而且摩丝和其他定型产品在你吹干或卷曲前真的有帮助，你不能把所有东西都堆在头上，一次就认为你不会让头发陷入困境。挑选与你当天风格最相关的。

## **以正确的方式喷洒**

导致发胶剥落和脱落的问题之一可能是你最初是如何喷洒的。

“防止发胶脱落的最好方法是把发胶罐放在离头皮6到8英寸的地方，”已经做了十年头发的纽约造型师劳雷尔·拉什 说。"喷涂距离太近会导致堆积，从而导致剥落."

也不要让你的发胶在一个地方停留太久。你想要快速，甚至在你喷的时候上下传递你的头发。过多地浸透某些部分，无论是握着喷嘴太近还是移动太慢，都只会使它们变脆，并最终导致剥落。D 不要过度喷洒。一两遍就够了。

洛杉矶发型师海莉·赫克曼 告诉Lifehacker，她避免头发脱落的建议是完全避免直接在头发上使用发胶。相反，她建议，用梳子喷上发胶，然后用浸透的刷毛梳理你的头发。

“我喜欢用猪鬃刷全身，或者用牙刷驯服飞毛腿和幼毛，”她说。“这样，你仍然可以得到发胶，但不会像直接喷在头发上那样僵硬或剥落。”

如果你发现你的头发没有很好地固定住，寻找强度等级稍高的发胶。也要注意你的喷嘴。你想要一辆能喷出细而宽的水雾的车，而不是一辆能喷出直而窄的水雾的。如果你发现你的发胶喷出的水流比以前更浓，用热水冲洗喷嘴，去除开口处的残留物。

“市场上有许多不同的发胶，”拉什说，它们有各种“保持”评级。“确保你知道你想要你的发胶做什么— 你是想要体积、光泽，还是想让它像干洗发水一样。”

## **挑选优质护发产品**

就这一点而言，花更多钱购买更好的产品是值得的。和任何事情一样，你将不得不依靠试错(偶尔，由于网上的评论，其他人的试错)来找出哪种发胶最适合你。正如拉什所指出的，有许多不同的强度、饰面和专业可供选择。如果你没有选择一个适合你想要创造的外观的，你会有受挫的风险，喷太多，导致可怕的堆积，并看到剥落。

拉什建议，当你逛商店的时候，先试试旅行装，然后再买满满一瓶。如果你在寻找合适的替代品时，你的发胶还在剥落，不要担心。U 用一条胶带的粘性面把你衬衫上的雪花撕下来，尽量避免过多地摆弄或甩头发。