# 如何访问键盘上隐藏的特殊字符

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-access-the-hidden-special-characters-on-your-key-1848929877>

有时候你需要键入键盘上没有显示的字符，可以是带有重音符号的字母、度数符号或货币符号。特殊字符在许多语言中很常见，但在英语中更为罕见。以至于在默认情况下，如果不切换到全新的键盘布局，在 Windows 或 Mac 上没有明显的输入方式——但如果你只是需要在这里或那里输入特殊字符，这并不总是必要的。

Watch

## 如何在 Windows 10 和 11 上输入隐藏的特殊字符

Windows 10 和 11 [带有一个 v ersatile 表情符号和 GIF picker](https://lifehacker.com/the-best-shortcuts-for-using-gifs-and-emojis-on-your-co-1848684883) ，但也有一个你可以输入任何特殊字符的部分。Windows 11 支持各种语言的字符，如拉丁语、希腊语和西班牙语。

到达那里很容易 : U se 键盘组合**视窗** + **时期** ( **)。**)。然后，进入**符号**部分(顶部第五部分)。在这里，您会看到一长串受支持的字符。

角色被分为多个类别，你可以在顶部滚动浏览。您将在“**拉丁符号**和“**语言符号**类别中找到您要找的内容。一旦你找到什么，只需点击符号输入到文本字段。

或者，您可以使用 Alt 组合键快速键入键盘快捷键，而不使用任何工具—按住 Alt 键并键入一系列数字。一旦释放 Alt 键，数字将转换为相关的字符。例如，您可以在按住 **Alt** 键的同时键入“ **0201** ，以输入“é”字符。 [FreeCodeCamp](https://www.freecodecamp.org/news/alt-codes-special-characters-keyboard-symbols-windows-list/) 已经编译了一个特殊字符的所有快捷键列表。只需搜索他们的数据库，找到键盘组合。

## 如何在 Mac 上输入特殊字符和符号

当在 Mac 电脑上输入特殊字符时，你会被各种选择宠坏。先说最简单的方法。如果你只是想打一个带重音的字母，只要按住键盘上的字母，你就会在上面的框中看到所有的变化。

但这只适用于有重音的字母。如果你想输入一个货币符号呢？你最好的办法是使用键盘修饰键，比如**选项**和**换档**。例如，**选项** + **Y** 会得到日元符号()。

但是你怎么知道什么和哪个键相关联呢？要做到这一点，使用可视键盘查看器来达到速度:G o 到**系统偏好** > **键盘**。从“**输入源**选项卡中，启用“**显示输入菜单。**一个新的**输入**图标将出现在菜单栏中(屏幕左上角)。点击菜单栏图标，并选择**显示键盘查看器。**

你会在屏幕上看到一个软键盘。当你按住**选项**键时，你会看到与键盘上每个字母相关的特殊字符。同样的道理也适用于**换挡**键，以及**选项** + **换挡**组合。

你还会注意到一些键有一个橙色的轮廓。这些被称为死键，它们来自打字机时代。最好的解释方式是使用 E 或重音键:假设你按下**选项** + **E** 键，你只会看到顶部的重音，但它会以黄色高亮显示。您按下的下一个键将自动嵌入重音符号。

如果这个方法对你来说有点太混乱，你可以使用表情符号选择器来简化事情。使用键盘快捷键**控制** + **命令** + **空格**调出表情选择器。在较新的 Mac 上，只需按下**地球仪**或 **Fn** 键。这包括所有表情符号、符号和字符。

打开表情符号选择器后，可以在顶部搜索一个符号。要查看所有选项的列表，请点击右上角的**更多**按钮，展开完整的字符查看器应用程序。使用侧边栏导航到不同的类别，如 Lantin、标点符号等。浏览列表，选择字符，它将被添加到您的文本文件中。