# 如何让你的孩子做他们该死的作业

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-teen-to-do-their-damn-homework-1849636781>

抚养青少年是艰难的。他们的日常需求仍然依赖于你，但他们也有自己的想法——因此，尽管你可以在某些方面推动他们，但如果他们拒绝做一些事情，你也只能做这么多。谈到学业，你可以告诉他们努力工作的重要性，并树立履行义务的榜样，但如果他们拒绝学习或做作业，你的选择就有限了。当然，你可以拿走他们的手机，或者禁止他们见朋友，但他们仍有可能固执己见(同时破坏你们的关系)。如果一个青少年拒绝做作业，你能做什么？

Watch

## 通常有一个潜在的原因

一般来说，大多数孩子，包括青少年，都想做得好。然而，如果有什么干扰(比如，对指令的困惑，对主题的困难，或者他们集中注意力的能力的问题)，那么这可能会导致他们觉得拒绝做比承认他们在挣扎更容易的情况。作为父母，我们的工作是试图弄清楚到底发生了什么，即使你从他们那里得到的只是单音节的答案和白眼。

“作为成年人，我们必须保持好奇，找出隐藏在背后的东西，”伊莱恩·泰勒-克劳斯说，她是组织 [Impact Parents](https://impactparents.com/) 的创始人，也是《抚养患有多动症、焦虑症等复杂疾病的孩子的基本指南》一书的作者。表面上看起来像是拒绝的事情，可能是一个青少年因为被要求做一件感觉太大、太难或不可能的事情而退缩，以至于拒绝做这件事，即使有相关的后果，似乎也是更容易的选择。“模棱两可真的会让我们的孩子闭嘴，”泰勒-克劳斯说。

如果他们在过去因为寻求帮助而感到羞愧或不舒服，无论是因为看到他们的同学轻松地完成任务，还是因为老师不太帮忙，还是因为父母离工作太远而不记得有多难，这种情况尤其如此。如果一个青少年是完美主义者，这也可能是真的，因为不做某事可能比做错事更让人害怕。“不做作业是一种症状，”泰勒-克劳斯说。“我们想弄清楚这是什么症状。”

如果你的孩子在数学或阅读方面有极大的困难，或者尽管他们的初衷是好的，但仍难以保持专注或有条理，那么最好与他们的儿科医生谈谈，看看他们是否需要评估[阅读障碍](https://lifehacker.com/what-to-do-if-you-think-your-child-may-be-dyslexic-1827135039)[多动症](https://lifehacker.com/the-parents-guide-to-adhd-1832794766) 或其他可治疗的疾病。如果问题是由潜在的疾病引起的，诊断和治疗将提供有助于支持他们特定需求的策略，同时也为他们的斗争提供一些急需的背景。

## 青少年独立分为四个阶段

当你的孩子长到十几岁的时候，他们已经到了该承担完成工作的责任的时候了。正如泰勒-克劳斯经常建议父母的那样，这个逐渐独立的过程有四个阶段:第一阶段是导演模式，父母掌握议程；第二阶段是合作者模式，父母和孩子一起解决问题；第三阶段是支持者模式，孩子们提出解决问题的方法，父母提供支持；第四阶段是啦啦队模式，父母在场边为他们的孩子加油。

正如泰勒-克劳斯指出的，父母-青少年关系经常在合作者模式和支持者模式之间来回切换，这取决于他们可能需要多少支持来完成某个特定的任务。“我们希望与他们一起解决问题，帮助他们取得成功，并成为他们自己解决方案的一部分，”泰勒-克劳斯说。"作为父母，我们倾向于给他们一个解决方案。"

如果你的孩子正在努力完成他们的功课，帮助他们可能需要合作来确定问题是什么以及如何解决它们，或者支持他们通过提供帮助来解决他们确定的任何问题。这可以是找出一个帮助他们保持正轨的组织系统，给他们额外的辅导以帮助他们解决他们正在努力解决的问题，或者定期检查他们的进展情况和提供他们可能需要的任何支持。重要的是确保他们积极参与到自己的成功中。“他们需要有主人翁感，”泰勒-克劳斯说。