# how to get your kid to stop whining 1845133431

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-kid-to-stop-whining-1845133431>

我只想说:在这个世界上，没有什么声音比小孩子的哭闹声更让人讨厌了。涉及什么实际的话并不重要；当他们达到那种高音调时——那种让人起鸡皮疙瘩的音调——那就糟了。

心理学家兼育儿教练杰西卡·麦克尔森博士为《赫芬顿邮报》写道，小孩子，尤其是 2-4 岁左右的孩子，大多会因为两个原因而哭闹:要么是他们无法再坚持下去，要么是崩溃了，需要你的帮助，要么是...这是一场权力游戏。



> 不管是好是坏，抱怨既不是一种操纵，也不是对温柔关爱的恳求。如果只是其中之一，我们会更容易——这样我们就不用费那么大劲来找出最佳对策。
> 
> 相反，抱怨有时是一种权力游戏，有时是对情感支持的合理要求。它要求我们倾听每一个抱怨，并思考其背景。
> 
> 这个听力很难。为了让我们的耳朵听到细微之处，我们必须冷静，情绪上有弹性，有时间。我们并不总是拥有这些东西。

冷静。情绪弹性。时间。“我们并不总是拥有这些东西。”她在 2014 年写下了这句话——啊，更简单的时代——所以你现在更有可能没有时间和宁静。尽管如此，如果你能找出上下文线索，确定最近的抱怨是过载还是断电，这可以帮助指导你的反应(除了厉声说，“别抱怨了！”).



### 有同感

如果抱怨有明显的催化剂——例如，他们明显是饿了、累了或受到过度刺激——帮助他们说出他们的感受。 [迈克尔逊写道](https://www.huffpost.com/entry/why-kids-whineand-what-to_b_5447189) :

> 当你的孩子似乎在表达被过度征税的情绪时，最好的方法可能是反射出抱怨的字幕——“等待是如此艰难。你累坏了。现在像个大姑娘一样说话感觉太难了。”就像你可能希望你的伴侣给你拿些冰淇淋而不说“用你大女孩的声音问”，你的孩子会喜欢你有时只是帮忙而不是催促他或她一起拉。

当他们真的在挣扎时同情他们并不会鼓励他们更多的抱怨；那就是承认有时候很难振作起来。我们都经历过。



### 给他们一个再试的机会

如果我们面对的是一个“嘿，上次抱怨奏效了，让我们看看这次它是否也能让我得到我想要的东西”的策略，你可以放弃移情，转而采用“再试一次”的策略。也就是说，你让他们以一种更礼貌、不发牢骚的方式重复他们的请求。你甚至可以提示他们如何重新措辞他们的问题，这样，“我 waaaannnnnt juuuuuuuuuuice”就可以修改为更容易被社会接受且不那么刺耳的“妈妈，我可以喝点果汁吗？”

这里的关键——绝对的关键— 是，在他们根据需要调整自己的语气和语言之前，你不要默许他们抱怨的要求。如果你屈服了，下次他们只会抱怨得更厉害、更大声、更久。

这种想法的一种流行变体是说，当他们抱怨时，你无法从身体上理解他们:“我能听到你需要什么，但当你这样说的时候，我无法理解你的话。你能深呼吸一下再试一次吗，这样我就能明白了？”



### 赞美他们“礼貌的声音”

这一个更主动，需要额外的奉献，但是如果你发现自己正处于一个特别残酷的抱怨阶段，留意他们*做*礼貌地要求什么的时候，并确保指出，“当然，你可以喝点果汁；我喜欢你问得这么好！”

孩子们喜欢积极的自我强化。如果他们认为他们会得到称赞，这是减少抱怨的额外动力。

### 更多的策略可以尝试

最后，因为每个孩子都是不同的，有时会感同身受，指导他们“再试一次”，称赞他们正常的声音*仍然*是不够的，我向我们 [后代脸书组合](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946) 的成员询问他们最有效的消除抱怨的方法。以下是他们的建议:

*   “我会宣布，他已经达到了一天的抱怨配额，还剩下一个。之后的任何费用都要花他 25 美分。”(克里斯汀)
*   你知道最终什么起作用了吗？我抱怨的权利。他们不喜欢它。“(克里斯汀)
*   "给他们录像，然后给他们看他们的声音."(莎丽)
*   “我对他们说不同的语言。有时是胡言乱语，有时是在学校学过的语言的错误记忆，等等。当他们困惑地停下来问我为什么说得这么好笑时，我问他们为什么说得这么好笑。或者我会说我以为他们在说法语，所以我也这么认为，因为当他们那样说话时，我听不懂他们的话。至少有一半的时间是有效的。”(里安农)
*   “我通过让女儿笑来打破抱怨的循环。可能是一个有趣的声音，一个荒谬的问题，或一个怪异的舞蹈。让她咯咯地笑，让她参与到有趣的事情中，让她不再抱怨，让她回到正轨！”(贝利)
*   "我告诉我的孩子们抱怨会弄坏电视."(凯蒂)

最后，小组成员克里斯说:“再等两年。”