# 如何改变你的肌肉纤维成分(以及为什么你想这样做)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-change-you ' s muscle-fiber-composition-and-why-yo-1847809072](https://lifehacker.com/how-to-change-your-muscle-fiber-composition-and-why-yo-1847809072)

大多数有健身意识的人可能听说过快肌纤维和慢肌纤维。然而，这种区别可能有些神秘，特别是在理解它如何与我们耐力和短跑的能力相关，以及我们身体根据训练发展耐力和短跑的能力的背景下。

Watch

答案是复杂的，就像健康的许多其他方面一样。通过训练，增加一种肌肉纤维类型超过另一种肯定是可能的，尽管仍有许多未知因素。主要用于快速、爆发性运动的快肌纤维水平较高的人，是否能在耐力方面变得更好，在这个过程中建立更多的慢肌纤维？如果有，达到什么程度？

虽然我们仍然没有所有的答案，但是我们*确实*知道很多关于我们改变肌肉纤维类型的能力。

## 什么是快肌纤维和慢肌纤维？

根据美国国家运动医学研究院(NASM)的说法，我们的肌纤维类型可分为三个亚类:慢肌ⅰ型、快肌IIA型、快肌IIB型，有时也称为IIX型。

正如指出的那样，慢- 肌纤维很小，含有大量的线粒体。虽然它们不会产生很大的力量，收缩也很慢，但它们也不容易疲劳，这意味着它们在需要大量耐力的活动中使用，如长跑、游泳或骑自行车。

“这就是为什么人们可以一次跑几个小时——因为他们依靠慢肌纤维，”史蒂夫·斯通豪斯说，他是认证的跑步教练和大步跑的教育主管。每当你做有氧运动时，需要大量有氧活动，你主要是在锻炼你的慢肌。

快速收缩肌纤维更大，能产生更大的力量——但是它们也更容易疲劳。IIB型肌纤维产生的力量最大，但疲劳最快，而IIA型肌纤维在产生的力量和疲劳的速度方面介于I型和IIB型之间。

对于IIB型来说，这些是在真正高强度的主要无氧运动中参与的肌肉纤维，如100米短跑— ,而IIA型肌肉纤维则参与需要有氧和无氧混合活动的活动，如跑一英里或 5 K跑。

斯通豪斯说:“快速收缩的A纤维同时具有耐力和力量的特征。”这样，快肌A纤维代表了慢肌纤维和快肌B纤维之间的中间物。

## 哪种训练能促进一种肌肉纤维类型超过另一种？

大多数人天生具有相同比例的肌肉纤维类型，尽管个体之间差异很大。这个比例也可以根据你所做的训练类型而变化。耐力训练将有助于将肌肉纤维转向缓慢抽动，而短跑，随着爆发性运动，如举重和力量和敏捷性训练，将有助于将你的肌肉纤维转向更高比例的快速抽动。

在跑步的背景下，斯通豪斯建议进行更长、更低强度的跑步来训练慢肌，而更短、更快、或更高- 强度的训练将训练你的快肌。也就是说，存在一定量的交叉。

斯通豪斯说:“当慢肌纤维疲劳时，快肌纤维也会被募集。”“当有人跑了足够长的时间，慢肌纤维开始疲劳，导致一些快肌纤维被招募来填补空缺，以便保持速度。”

正如许多健身运动一样，重要的是平衡和适度。如果你主要进行耐力训练，将一些力量训练和短跑纳入你的日常训练是一个好主意，而如果你主要进行短跑和力量训练，增加一些耐力训练将是好的。

斯通豪斯说，当你在高强度训练中增加时，“你通常需要更多的时间来恢复”。他的建议是每周增加不超过1-2次高强度的锻炼，并优先考虑休息和恢复。

## **你能在多大程度上改变你身体的肌肉纤维构成？**

虽然我们可以通过增加一种类型的肌肉纤维来训练另一种类型的肌肉纤维，但还不太确定我们的肌肉纤维可以从一种类型变化到另一种类型的程度。根据最近在*体育*、和杂志上发表的一篇综述，优秀运动员的I型或IIB型肌肉纤维比例较高，其成分因运动项目而异。

然而，由于没有对优秀运动员从早期到职业发展的长期跟踪研究，很难知道这种肌肉纤维的可塑性有多少是由于他们的遗传或训练。

然而，尽管我们不知道我们可以在多大程度上改变我们的肌肉纤维成分，但研究确实表明，是的，你所做的训练类型可以帮助将其从一种类型转变为另一种类型。你可能永远不会成为下一个尤塞恩·博尔特或海尔·格布雷西拉西耶，但通过正确的训练方法，你可以改变你体内肌肉纤维类型的相对比例。