# 如何开始翻房子(并真正成功)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-start-flipping-houses-and-actually-be-successfu-1847526998>

翻房子现在是一件流行的事情。你的大学伙伴做的。你以前为之工作的那个人做的。似乎 HGTV 上的每个人都这么做。见鬼，就连斯科特·迪西克也这么做。整件事看起来很简单:买下一栋破旧的房子，做一些体力劳动，然后以远高于你支付的价格卖掉它。但是，让我们来看看怎样才能通过卖房赚钱，以及如何开始。



## **如何选择要翻转的属性**

你会通过止赎、银行卖空和财产拍卖找到你的财产。但是购买房产本身并不是一件容易的事情，所以对待这部分过程 [就像对待任何其他房屋收购](https://lifehacker.com/how-to-make-your-first-real-estate-investment-1847307721) 一样。

当你这样做的时候，也想一些事情。你可能会发现一个破旧的财产与“伟大的骨头”或其他任何东西，但有一些因素将有助于其转售价值，你不能控制。例如，即使你建造了最豪华、最棒的房子，它的位置也会影响它的价值。查看周围房屋的价值，了解人们在该地区的日常生活开销。人们会为质量花更多的钱，但是如果他们能在更好的地方得到同样的质量，你可能就不走运了。

如果你选择的房产靠近学校，假设潜在买家可能有孩子，所以不要吝啬你的后院。如果它位于市郊，靠近接送工人往返于另一个城市的公交车站，考虑一下把它出租可能比卖掉更好。对这个家的外观有一个总体规划，什么样的人最适合住在那里，以及你将如何满足其位置带来的独特需求。

另外，不要在这里半途而废。遵守规定，确保你的工作质量。你能卖掉一栋电线劣质、建筑有问题的房子吗？如果检查员没有抓到你，你当然可以，但你会有坏名声，更糟的是，可能会伤害到别人。

## **做好翻房子的身心紧张准备**

你可能有木工或电工的背景，这在你翻房子的时候会非常方便。相反，你可能不知道如何拿锤子，并计划雇人做这类事情。只要知道你最终会为这个家做一些工作，即使是很小的工作。你将会帮助计划，雇佣，甚至一些体力劳动。

这并不容易。当你在为此付出身体和精神上的努力时，关于是否有人会购买它并使你的投资物有所值的压力也会笼罩着你。为此做好准备。

“翻房子最难的部分是精神压力，”有 20 年翻房子经验的老手丹尼尔·冈萨雷斯说，他是丹尼建房子有限责任公司的首席执行官。“你必须做好心理准备，以应对压力、截止日期和最常见的意外财务挫折。”

接受这样一个事实:你可能无法以你想要的价格卖出最终产品。根据房地产市场的情况，你可能不会全部卖掉，至少暂时不会。你必须花钱来赚钱，但这很难理解，尤其是在你投入了那么多时间之后。

## **了解房地产业务**

这项业务不仅仅是买下房子并在上面做些工作。熟悉房地产、建筑管理、当地法律等等不会伤害你。在这里保持好奇。见鬼，去上一堂房地产课——网上有很多。其中一些甚至通过 Groupon 提供折扣。从长远来看，花几百美元增加你的知识会有很大的回报，特别是如果它阻止你犯一个严重的错误。

“我能给新手的最好建议是，确保你了解房地产投资的所有细节。我也看到很多人犯了很多错误，失去了辛苦赚来的钱，”冈萨雷斯说，他在新泽西州教每月一次的课程。

## **看到光明的一面**

当你试图翻转房子时，会有体力上的劳累和精神上的痛苦，但也有一些好处。显然，第一个是支付的可能性。

“我最初是在建筑行业工作，我的家人也是如此，”冈萨雷斯说。“我在很小的时候就开了一家公司，意识到赚钱是靠炒股，而不是做承包商，所以我转行了，一直干到现在。”

那个人干这行已经 20 年了，所以肯定有钱在里面——如果你做得对的话。只要你知道自己在做什么，不要试图走捷径，这真的可以产生一些现金，这让你感到安慰。

除了金钱，你还可以期待别的东西:满足感。

冈萨雷斯说，“我最喜欢的部分是从一无所有到一个美丽家园的转变，并知道我建造了一个家庭可以享受的东西，并在那里留下新的记忆。”