# 如何打败社交媒体算法(以及为什么你应该尝试)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-beat-social-media-algorithms-and-why-you-should-1848355505>

从抖音到推特的社交媒体平台不会向你收取任何费用来使用他们的服务，除了，嗯，所有关于你的信息。数据收集策略的一部分来自算法，算法根据你过去的使用情况决定向你显示什么样的内容。不要让他们的数据采集变得更容易——尽可能绕开算法。



社交媒体算法是千变万化的东西。他们分析你的信息，为你提供它认为你想看的内容。你如何与这些内容互动会教会算法，它会改变它给你的建议。正因为如此，算法在让你长时间参与应用或服务方面非常出色，但它们也有助于社交媒体公司建立更好的你的兴趣档案。

当然，公司根据自愿提供的信息建立用户档案；他们收集你关注的账户、你发布到他们服务上的信息、你分享的位置等等。但是，有什么比向你提供定制内容，并观察你如何与之互动更好的方式来了解你到底是谁呢？我不知道你怎么想，但是我有点厌倦了训练这些算法来知道我到底是谁，我喜欢什么。对我来说，尽我所能反击是值得的。这里有几个地方可以开始:

## 不要确认算法的假设

如今，社交媒体平台通常会向你推荐内容，而不是让你自己找到你喜欢的东西。例如，当你打开 YouTube 时，整个页面布满了基于你过去观看历史的建议。这可能会有所帮助，但也会让你在网站上停留的时间比你原本计划的要长。毕竟，总会有*别的东西可以看。*

*当然，关注这些平台的不仅仅是手表时间；当你点击 YouTube 上的一个推荐视频，或者在 Instagram 的探索页面上与一个帖子互动时，你肯定了算法对你的假设。它获取这些数据并强化它对你的描述。虽然社交媒体已经跟踪了你的一举一动，但你在一条建议内容上的任何举动只会比平时更加重要。*

*我的建议？尽可能避免与此建议的内容交互。而是搜索出你想看的内容。如果你在建议中发现一些有趣的东西，手动搜索并从那里观看。该算法仍然会从你的行为中学习，但如果你接受它的建议，你就不会像以前那样训练它。*

## *尽可能消除建议的提要*

*这使我们进入下一个话题。如果可以的话，改变你的订阅源，按照时间顺序排序，而不是按照服务认为你最感兴趣的内容排序。这和之前的逻辑是一样的— 不要再训练平台的算法了。当内容进来时，通过观看和参与，平台不会有太多的工具来找出你感兴趣的内容，因此，添加到你的总体档案中的内容也就更少了。*

*当然，并不是所有的社交媒体平台都提供这种类型的订阅。抖音以基于算法为你提供内容而闻名。即便如此，你也可以尝试只观看“关注”标签中的内容，它只会显示你所关注的账户的视频。它仍然不完美，因为即使是排序也是由抖音算法完成的，但它让你有了更多的控制权。*

*脸书和 Twitter 都允许你根据最近的帖子进行排序，而不是根据算法来决定“主页”的供稿。Instagram 目前可能没有按时间顺序排列的订阅源， [，但它即将推出](https://techcrunch.com/2022/01/05/instagram-chronological-feed/) 。当它出现时，切换到它，而不是依靠 *Meta* 来挑选你应该首先看到哪个追随者的帖子。* 

## *尽可能使用没有您的帐户的平台*

*这是另一条取决于平台运作方式的建议。如果可能的话，不要让有问题的社交媒体知道是你在使用他们的服务。我首先想到的是 YouTube 如果你不在乎观看历史，你可以在一个注销的匿名标签中查看你想要的所有内容，YouTube 将无法将该活动与你的谷歌账户联系起来。*

*你也可以在没有账户的情况下轻松浏览 Reddit 这里的缺点是你失去了评论和投票的能力，并且没有一个个性化订阅的帐户。但是，如果你已经知道你想要查看哪些社区，或者你对 Reddit 的默认设置很熟悉，浏览已注销的社区就可以了。*

*当你不想用你不喜欢的内容来训练算法时，也就是说，当一个朋友给你发他们觉得有趣的视频或帖子时，这个解决方案也是一个好方法。点击足够多的这些，突然之间，你的抖音饲料充满了他们的幽默和兴趣；不用了，谢谢。*

*在某些情况下，没有账户是不可能使用这些服务的，因为任何社交媒体平台都要求你登录。没有账户，脸书和推特几乎无法使用，而 Instagram 会在你注销后看了很多帖子后弹出一个烦人的登录窗口。*

*对于这些情况，更好的解决方案可能是:*

## *使用一次性帐户*

*使用一个“假”账户，没有你的真实信息，是一个很好的方式来获得这些平台的好处，而不必担心他们的母公司建立准确的个人资料。当然，你知道这些公司仍然在跟踪你在他们平台上做的一切，但是如果你不给他们基本信息，比如你的名字、电子邮件、出生日期等。他们很难知道你到底是谁。*

*Burners 对于抖音、Reddit、Instagram 和 Twitter 这样的网站来说是很棒的，你只是错过了社交媒体更多的社交方面。如果你能接受这一点，一次性账户可以让你娱乐而不被跟踪。*