# how to rekindle a fling after you ghosted someone 1846977847

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-rekindle-a-fling-after-you-ghosted-someone-1846977847>

这几乎是一个普遍的规律，当你给某人拍照后，他们会在 Instagram 照片上看起来更性感。他们这样做可能并不是为了向你展示你错过了什么，但他们总是会有这样的感觉，你可能会像你之前的许多人一样，发现自己被迫滑回到你沉默时伤害过的人的 DMs 中。这里是如何做到这一点，而不是整个事情吹在你的脸上。

## **回想你们在一起的时光**

你是否约会过，勾搭过，或者在现实生活中从未见过面的交谈阶段，将在你应该如何继续重新拍摄中发挥作用。你还需要考虑你们的安排持续了多久。



如果你在 Tinder 上和某人聊了一会儿，然后连再见都没说就离开了，那么重新开始对话可能不会像(比如说)你在做 dip 之前约会了整整一个月那么困难。只有你知道这段关系的细节，只有你知道他们可能会如何回应，所以在你小心翼翼地前进时，相信你的直觉。

看看这个人给你发的最后一条信息，大概是在他们第一次意识到你故意忽略他们的时候。他们是愤怒还是绝望？他们困惑吗？让你意识到自己是个混蛋，然后明白他们是从哪里来的。被留在里德不是一种好的感觉，所以不要指望他们会因为你回来而激动。(如果是的话，问问你自己，他们渴望与严重不尊重他们的人重新联系，这本身是否是一个危险信号。)

## **找出你自己的动机**

听着，这个人可能很生你的气。你让他们孤立无援，没有任何解释。如果你打算尝试恢复一个旧的聊天话题或者引诱他们去约会，预计会遇到阻力和很多问题。你需要知道自己再次出现在他们的目的地记录中的动机，这样你才能令人信服地传达给他们。



也许你真的很想念他们。也许他们只是变得超级热。也许你鬼混他们是因为和老搭档旧情复燃，然后分手发现自己又单身了。也许你所在地区的火柴盒干涸了。至少对自己诚实点，伙计。

来自布鲁克林的 27 岁艺术家史蒂文·罗德里格斯(Steven Rodriguez)告诉《生活黑客》(Lifehacker)，他给一位我们称之为安吉的年轻女子做了替身，因为她在第一次约会时“有点太兴奋了”，想要“拥抱和亲吻等一切”

罗德里格斯说，他并不像安吉希望的那样对边缘陌生人充满爱意，所以尽管他们在见面前在社交媒体上聊了一会儿，但约会后他还是做了她的替身。之后，他说，“她不停地打爆我的电话。比如，*直达*。”

“当我和她第二次约会时，她真的开始哭了，”他哀叹道。"当这种情况发生时，我实际上不得不再次鬼她."



安吉为自己被捉鬼而哭泣，所以这里有一个教训:你这样做是在伤害感情。但罗德里格斯的评估是，安吉，她所有的身体感情和情感的外在表现，不适合他，他肯定不适合她。不管你认为这是对是错，这个男人是她的替身，如果他做了一点自我评估，意识到他只是去第二次约会，因为她不停地打他的电话，这本来是可以避免的。

## **说明你是如何做鬼的(或不做鬼的)**

Rodriguez 说，他给一个想和他们一起鬼混的朋友的建议是漫不经心地接近他们，并要求约会。他说，如果幽灵党有兴趣回应，幽灵党应该从那里开始，不要提出沉默期。

来自东哈莱姆区的 45 岁的埃里克不同意。如果你在消失前和那个人聊了很长时间，他会说，“给他们打个电话。”



稍作考虑后，他承认，根据具体情况，发短信也可能行得通，但他建议确保双方意见一致。他透露，他被一个他在社交媒体上联系过并约会了大约一周的人跟踪了。在完全沉默了几个星期后，她再次打电话给他，说了一句简单的“嗨”，但那时他已经从她的帖子中推断出她已经和她的前男友联系上了，然后又和那个前男友分手了，再次单身。

“我没必要问她，”他解释道，因为他已经知道她的推理，所以考虑到这一点。你可能有意与某人断开联系，但你仍然以各种方式与他们联系在一起。其他人可能比你认为的更了解你为什么要代笔，特别是如果他们进入了沉默诱导的社交媒体蔓延螺旋，比如说，潜伏着你的 Venmo 交易或 Twitter 赞。尽管如此，埃里克说，如果事情不是很清楚，或者他们开始问问题，你解释一下也无妨，这样你就可以继续你们的关系，不管最后会是什么样子。

他和为他做替身的那个女人再也没有浪漫地在一起，而是建立了牢固的友谊。

## **试着向前移动，停止重影**

如果你真的喜欢这个人，那就努力吧。如果你感到抱歉，告诉他们。如果你不感到抱歉，就不要撒谎。



事实是，我们都曾和一个不友善的人分手，我们都有过这样的遭遇。这很糟糕，但是重影不应该妨碍你在未来做得更好，特别是如果你从经验中吸取了教训。

你应该总是试图在任何种类的浪漫纠葛中找到教训，即使是一个流浪的 DM。例如，罗德里格斯回忆说，有一次他因为酗酒和喝醉时“变得有点态度”而被捉了鬼。他说，他现在喝得少了，永远不会忘记那个女人下意识地告诉他，“不要再和我一起出去了。”(她仍然喜欢他所有的照片，但那些混杂的信息是另一天的故事。)

“保持激动，保持下去，开心就好！”埃里克说。

而且，我们可能会补充说，也许停止鬼影人。一点都不酷。

