# 如何在一个不认识任何人的派对上生存

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-survive-a-party-when-you-dont-know-anyone-1847810989>

你知道那种感觉。有人邀请你去某个地方。一个有趣的地方，那里有食物和美味的饮料，潜在的机会，还有几个小时不盯着自己房间的墙壁的承诺。但是你保证唯一认识的人是主持人——他会忙着做介绍，通常会四处走动。



怎么办？你不想在角落里看起来像一个失败者，但在我们刚刚度过的禁闭、发酵面团、与我们的植物交谈的一年半的隔离之后，你知道走出去是有好处的。把 IRL 和一个不是你的狗的生物联系起来。那么，你如何才能生存下来，甚至享受你独自参加的这个聚会呢？让我们细数一下。

## 主动帮助主人

无论你是自愿帮助聚会前的准备工作，还是传递开胃小菜，这都是一个天才的举动。你不仅是在帮助别人，你的善行也同样服务于你自己的目的。它让你有事可做，而不是无所事事地站着。在 Reddit 上的一个 [LifeProTips 帖子中，用户 Rustytrout 还指出，它提供了你与派对狂欢者关系密切的社交证明。“如果有人看到你在布置，你会被视为与主人更亲近，这立刻会给人留下强烈的第一印象(假设那些与会者对主人有积极的看法)。”如果你不想也陷入清理的困境，指定你需要在某个时间离开。](https://www.reddit.com/r/LifeProTips/comments/py1tdt/lpt_if_your_friend_is_hosting_a_party_where_you/?utm_source=share&utm_medium=ios_app&utm_name=iossmf)

## 早到

忘记时髦的迟到。你体验过准时的奇妙吗？你不仅有额外的时间和主人(可能是你的朋友)在一起，你还可以在人们第一次走进来的时候单独和他们见面，而不是等到不那么容易接近的群体已经形成的时候。另一个好处是能够进行对话，而不需要在几十个喝醉的人震耳欲聋的喧闹声中大喊大叫。(虽然如果那是你的场景，你做你的。)奖金？如果你想早点离开，回到你甜美的床上睡个好觉，没有尴尬的罪恶感。

## **带个技能**

你有什么爱好或技能可以贡献吗？你能帮助制作花式饮料，或担任业余侍酒师吗？Reddit 上的 HouseTonyStark 指出，作为一名鸡尾酒爱好者，他曾经带着“一堆鸡尾酒狗屎”去派对为别人调制饮料。尽管他说一开始感觉有点噱头，“它让我专注于制作这些饮料(我对此很有信心)，而不是担心我是否说了或做了正确的事情。”每个人都认为他是“一个了不起的鸡尾酒人”获胜。

## 准备一些对话开场白

在头脑中有一些问题或相关的会议主题是有帮助的，这样当你在谈话中感到平静时，你可以讨论这些问题。超级简单的事情比如:*你怎么认识主持人的？开胃菜好吃吗？你看过漫威的新电影吗？*或*我在找一些新的播客，你有喜欢的吗？*都是很好的切入点。而且，是的，它*会*觉得俗气和强迫...起初。但是一旦谈话开始，你就不会记得或关心它是如何开始的。

避免可能引发争论的热点话题，如政治或宗教。请注意这个问题:*你以什么为生？*对某些人来说可能会令人不快。当有疑问时，假装你已经认识这个人。*你看起来很面熟，我们以前见过吗？*

## 给予赞美

谁不喜欢赞美呢？这是一个令人愉快的惊喜，让我们感到被认可。像这样说:*我喜欢那件夹克。介意我问一下你从哪里得到的吗？*或者*多酷的宝宝名字啊！你是怎么想出来的？*会为你赚取无声的社会资本。

## 抛弃消极

记住，每个人几乎都在考虑自己。*自己*，听到了吗？没有聚光灯对着你(除非你笑的时候头发着火，把头仰向架子蜡烛)。说真的，没人会像你想象的那样关注你。抛弃自我意识、消极的自我对话和感觉自己不属于这里。你被邀请了，记得吗？这意味着主人认为你是这次聚会的一个很好的补充。

## **调整你的期望**

它可能不会成为你一生中最美好的夜晚，或者你遇见你未来配偶的夜晚(尽管它可能会成为 T1，只是说说而已)。但是，如果你是带着结识三个新朋友的目的去的，或者只是和 T2 进行一次有趣或有意义的谈话，那该怎么办呢？似乎更容易实现，不是吗？

最后，为自己感到骄傲。与陌生人互动是一项重要的——有时也是令人生畏的——生活技能。如果你超越了自己的舒适区，做了一些感觉尴尬的事情，给自己尝试的动力。