# how to take your best nudes ever 1846640354

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-take-your-best-nudes-ever-1846640354>

到目前为止，你可能已经拥有一部拍照手机将近 20 年了，而且几乎肯定已经为自己拍摄了张性感的照片，要么是为了分享，要么是为了建立自信而保留。当然，你可能在这方面有很多经验，但总有改进的空间，所以如果你想知道如何将你的裸体提升到下一个水平，请在你再次打开前置摄像头之前继续阅读。

### **知道你为什么抓拍照片**

像其他任何事情一样，有人想拍裸照的原因可能是多种多样的，或者是两张，或者是 200 张。也许你正在和一个新的潜在伴侣交谈，提醒一个已确立的伴侣他们有多幸运， [在一个社交网站](https://lifehacker.com/how-to-make-money-for-porn-beyond-onlyfans-1846605493) 上宣传自己，或者只是想欣赏自己的身体。



“我们的客户出于多种原因寻求闺房摄影，”Ayla Quellhorst 说，她在华盛顿州塔科马市拥有一家闺房摄影工作室，每年约有 200 名女性参与。“作为给重要的另一半的礼物，在重大生活事件后发现自己，庆祝成就，或者最重要的是，为自己做点什么。”

Katelyn Guild 在北卡罗来纳州罗利 经营着自己的工作室，她同意这一观点，并补充说，客户来到她提供身体服务的公司寻求辣味饮料“有一百万个不同的原因”，但通常“为了让自己的身体正常化，希望他们开始觉得有效，值得他们应得的爱。”

当然，如果你也拍照片发给别人也没关系。如果你真的只是希望完成一些美好的性爱短信，不要觉得有压力把每一张自拍都变成一个大的、授权的庆祝活动。请记住，只做你想做的事情，因为没有人有权让你拍摄或发送你不想发送的照片。

### 让自己做好准备裸体感觉很好

穿你觉得有吸引力的衣服，不管是内衣还是什么都不穿。如果你不喜欢全新的外观，就不要尝试。坚持你通常的演讲，甚至考虑在你为即将到来的活动打扮好的时候拍照。刮还是不刮。去充分魅力或裸露的脸。这是你的派对，别忘了。



“我们在拍摄前会给客户很多信息。相当于 15 封邮件的准备信息。但是身体上，伸展。奎尔霍斯特说，他补充说，完整的拍摄本身就像一种锻炼。“闺房里没有直线。”

照照镜子，试着做一些姿势。玩得开心！排练的时候，不要担心要把身体的每个部分都拍进去。一张只突出你身体某一部分的照片会更少干扰，更自然。奎尔霍斯特的摆姿势技巧是:

*   想想曲线:腿不要直，一定要拱起背，“把那对咪咪推向天空”(如果你刚好有一对的话)。
*   给你的手一些事情做，比如“把一只手放在头发上，用另一只手抓住胸部”或者“拥抱自己，让女孩们靠得更近。”
*   用手框住你的战利品。
*   “此外，在图片中向前推你的下巴(像乌龟一样)”,以获得更讨人喜欢的领口。

也考虑给自己“恩典”，正如 Guild 所说:“我鼓励客户在拿起相机之前做的第一件事就是管理他们的社交媒体订阅。不要关注那些让你觉得自己身体很糟糕的账号，，用各种身材的美女淹没你的信息。这将帮助他们开始认识到他们的身体*是*性感、有价值的、和有效的兴奋剂形象。”

你越是接受和爱你的身体，你看起来就越好，对你自己和任何有幸收到你照片的人来说都是如此。



### **确保设置好场景**

“越简单对环境越好，”Guild 建议说，他建议使用普通的白色床单和清洁用品，同时选择哪些家居用品是可见的。一张性感的自拍照不一定总是同一个镜子里的全裸照片。看书。喝一杯。使用内衣服装？选择一些适合主题的道具。在你的空间里玩得开心，有创意。

至于照明，奎尔霍斯特建议不要在晚上拍照，避免使用家里刺目的灯光。相反，她说，试着在白天工作，从你的窗户获得自然阳光。

如果你的手机有三脚架，那就用它，把它架高，以获得最合适的角度。

尽管如此，她补充道，“不要想太多。”



### **言归正传**

别忘了，你不仅是这部戏的主角，而且在大多数情况下，你还是制片人和导演。善待自己，有点耐心。慢慢走。没人会知道你花了 15 分钟才拍出一张完美的照片。

奎尔霍斯特指出，“当你在家里拍摄自己的裸照时，记住你可以随时删除照片。在传统拍摄中，我为一位客户拍摄了 300-400 张照片，但我们只展示了其中的 75-100 张。即使是专业人士也需要多次拍摄才能拍好，所以如果第一张照片不完美，也不要放弃自己。仔细看看，搞清楚自己不喜欢什么。你的背部弓得不够，在你不想要的地方造成了翻滚吗？用更好的拱门再拍一次。”

Guild 在这里提供了一个非常专业的建议:“将你的手机设置为录音，并从录音中截图。这让你可以自由走动，做你自己，而不受带着计时器来回奔跑的限制。最好的方法是使用手机上的后置摄像头，在截图之前暂停录制。

### **奖励选项:满怀信心地按“发送”**

一旦你积累了一些很棒的照片，你可以把它们留给自己或者分享财富——前提是对方感兴趣并同意。



28 岁的吉米住在圣地亚哥，他解释说，作为约会场所的一名双性恋男子，他收到过来自各种人的各种裸照，所以他有一些观察。他说，女性往往会在分享的内容上花很多心思，通常会发送她们花时间策划、编辑甚至过滤的以前拍摄的照片。另一方面，根据他的经验，男人在发短信时拍照，“这有时令人不安”，如果他们太急于从照片交换转移到现实生活中的聚会。

他补充道，女性通常会在一张镜子自拍中展示自己的全身，而男性则会直接放大照片。这两种策略各有利弊，尽管吉米承认，“我实际上更保守一点，不喜欢裸体，但如果我必须选择，那么正面照，不需要面部。”

他认为“隐私”是一个关键问题。我们不需要提醒你，但是不能保证你发送给某人的任何照片都是隐私的。如果你担心的话，修剪你的脸，隐藏你的识别纹身。

加拿大 23 岁的女子艾米丽(Emily)同意，当她与一名男子发色情短信时，裸体对她来说是不必要的，尽管她确实很欣赏吉米描述的那些实时快照，因为它们有助于她判断她的虚拟伴侣是否仍然兴奋，“而不仅仅是假装的。”



她说，这种肯定是性感的，所以如果你的伴侣喜欢，不要对自己的表现感到紧张。比灯光、姿势、道具或服装更重要的是你对照片有多自信和满意。最后，我们会给你最后一条来自公会的建议:“尽情享受这个过程。”