# how to make and sell beats 1847479337

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-and-sell-beats-1847479337>

仔细想想，做 beats 是一份梦想的工作。你可以整天听着很酷的声音，如果你很棒，你会得到报酬——说唱歌手甚至可能在歌曲开始时就把你喊出来。下次你听到梅根·赛恩的“身体”，听她说，“如果节拍活了，你知道 Lil Ju 做到了。”

成为 Lil Ju 有多棒？我们认为这很棒。如果你同意，这里有一些制作和销售 beats 的技巧。



## **获得灵感**

Beats 艺术家 [扎西](https://open.spotify.com/track/1e1lahTMxcmcSVSpYaU88Y?si=geyaQzddQBOMk3xpgoi5zw&dl_branch=1) ，又名娜塔莎之家，告诉 Lifehacker 她在一个音乐、艺术家庭长大。她的父母在澳大利亚经营一家俱乐部，她的妈妈负责管理声音，让扎西在混音台附近闲逛。她的祖父是电脑音乐的先驱，他们鼓励她去街头卖艺，创建“一个假电台”，并投身音乐。

即使你的家人不喜欢音乐或者你不知道从哪里开始，也可以从听各种音乐和声音开始。弄清楚你喜欢什么和谁，然后开始研究这些声音是如何产生的。让自己熟悉必要的技术和设备。

艺术家 [威武马克](https://www.mightymarkadventures.com/) 说:“我在高中就开始做节拍。“我曾经说唱过，，然后一个高中朋友给了我一份电脑音乐程序 Fruity Loops，现在叫做 FL Studio，我发现我可以自己打板说唱。最终，我放弃了说唱，更专注于制作。”

Mighty Mark 建议真正研究你的手艺，并利用所有可用的资源，如 YouTube、Skillshare 和 Twitch。联系其他创作者，向他们学习。



“此外，”他补充道，“了解出版和销售音乐背后的一般业务。”无论你在生活中做什么，那都会派上用场。

不要害怕实验，尝试新事物，并且——如果你感觉不到什么——继续这个领域的其他努力，就像强大的马克所做的那样。这是你的艺术，你爱怎么做就怎么做吧！嗯，*差不多*随你便——正如扎西提醒的，“不要抄袭东西。学会为什么喜欢，永远跟着自己的心走。如果你的工作真实地反映了你自己和你的感受，你会更加快乐。”

## **想出你能做什么**

不是每一个节拍制作者都会得到梅根·赛恩的大喊，但是你可以完成很多其他很酷的事情。

“节拍制作人通常只是为艺术家创作乐器来创作或说唱，或者发布乐器，所以我自己更倾向于音乐制作人，”Mighty Mark 说。“我创造节拍。我发行自己的节拍和单曲。我为艺术家创造节拍，但我也指导艺术家如何从上到下接近一张唱片。”



扎西表示同意，并补充道，“我确实尝试过为其他艺术家制作 beats，但我觉得这不可行，因为我认识并能接触到的艺术家买不起 beats。”

注意这一点:在你试图向别人推销之前，想想你的影响力和可销售性。在你自己的项目中使用你的 beats，或者考虑其他方式来补充你的销售，就像 Mighty Mark 在咨询方面所做的那样。

## **推销自己**

一旦你掌握了你的声音——或者至少是它的一个不断变化的时代——并且想出了你想用它做什么的计划，是时候让音乐走向世界了。但是如果你不能马上成功，也不要气馁。

“我一直定期在 MySpace 上发布我的音乐，并将其发送到电台，但他们从未在澳大利亚电台播放过，说这太具实验性了，”扎西回忆道，他现在有一张专辑即将推出，并留下了唱片。



她把那次拒绝作为她真正想为哪种公司工作的一个教训:“我把我的音乐提交给我觉得适合我的音乐的合辑。我发行了很多小唱片，大部分是磁带。我喜欢支持小唱片公司，因为它们也有助于分发实验音乐。”

强大的马克采取了不同的方式，通过电子邮件直接向客户销售，或者让他们参与艺术过程。

“我的营销很大程度上是靠口口相传，”他说。“人们听到我为其他艺术家创作的作品，然后来找我要那种声音。潜在的买家也听我的个人专辑，这让他们有兴趣与我合作。我还允许艺术家与我预约面对面的会议，我在他们面前现场演奏。”

不管你怎么做，坚持是至关重要的。



"继续工作！"扎西说。“我通过努力摆脱了俗套。这真的值得。