# how to date someone way taller or shorter than you 1847648404

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-date-someone-way-taller-or-shorter-than-you-1847648404>

总的来说，和不同身高的人约会没什么大不了的。如果你特别矮或者特别高，你可能已经经历过了。尽管如此，如果你要和一个比你高得多或者比你矮得多的人开始恋爱，还是有一些事情要记住。

## **不要对身高差异感到奇怪**

“不要怪异”是适用于生活中几乎每种情况的可靠建议，但在这里，我们专门讨论两个例子:不要因为不断提到约会或伴侣的身高而变得怪异，也不要因为迷恋身高而变得怪异。



明尼阿波利斯附近 29 岁的视觉艺术家凯蒂·雅各布森解释说:“我希望人们知道这很奇怪。社会让它变得怪异。很多男人认为我已经解雇了他们，因为我比他们高。他们把这个放在我身上，而不只是问。”

身高 5 英尺 11 英寸的雅各布森比美国女性平均身高高 7 英寸，所以她在这里很有经验。

“我没有遇到太多恋物癖的事情，但这是一个足够普遍的问题，我认识的其他高个子女孩都提到这有多令人毛骨悚然，”她补充道。“我想这类似于矮个子女人被幼稚化和恋物癖，但相反，男人会有被高个子亚马逊女人碾压的权力幻想，就像是，‘伙计，我也不想那样做。’"

身高 6 英尺 2 英寸的纽约人埃里克·德尔瓦莱说，他有过几次约会，话题都转向了他的身高。



“真烦人，”他说。“它成为整个焦点。开始的时候感觉很好，但过了一会儿，就像是，‘好吧，没什么别的，真的，要指出来了。’"

他建议潜在伴侣不要问高个子是否打篮球。写下来。即使身高差异不在你们的关系中，也不要在别人的关系中指出来。

雅各布森说:“也有来自非亲属的评论。”。“我敢肯定，大多数夫妇的身高差异都会被指出来，但如果我旁边是一个矮个子男人，就好像人们不得不对此加以评论。在一段关系中，个子高是人们经常注意到的事情。即使参与其中的两个人对此并不介意，你遇到的每个人都会把它变成一件需要被评论的*事情*

## **通融——避免屈服于刻板印象**

如果你和一个比较矮的人约会，不要把最常用的烹饪原料或清洁工具放在橱柜最高的架子上。如果你的不同身高的伴侣开你的车，如果他们忘记把座位调回到你喜欢的位置，试着不要吹毛求疵。当然也不要监督他们的行为和穿着；个子矮的人不会表现得害羞或可爱，个子高的人也不会总是很自信。不要为他们创造一个刻板的理想去实现，不要太过沉迷于此，以至于忘记他们是一个有自己个性的普通人。



雅各布森说:“不穿高跟鞋是一种压力。”“我曾在一家鞋店工作，女性不会穿高跟鞋，因为她们与伴侣的身高接近或相同。这是他们经常考虑的问题。我一直在想，‘管它呢，我想穿什么就穿什么’，但后来它变成了一种*陈述*，就好像我在强调或说什么，而不是在约会时只穿我想穿的东西。”

同样要记住的是，对伴侣的包容和理解在很大程度上取决于你们关系之外对他们的期望。性别角色尤其如此。正如雅各布森指出的那样，一对女性个子较高的异性恋夫妇比一对男性个子较高的异性恋夫妇更容易受到审视。打破所有的社会刻板印象不是你的工作，但你确实需要意识到它们，哪怕只是为了更好地忽略它们和支持你的伴侣。

性别化的期望对高个子女性来说尤其令人沮丧，甚至有专门针对她们的应用程序。詹姆斯·瓦拉达雷斯是 [DateUp](https://www.dateup.co/) 的创始人兼首席执行官，他将自己的约会应用解释为“旨在为高个子女性创造更好的约会体验”

针对“高个子女性在过去一年中提供的反馈”，他解释说，“许多高个子女性更喜欢和高个子男性约会，但许多人也愿意和矮个子男性约会，如果他们对身高差异有信心并感到舒适的话。DateUp 不会根据身高淘汰任何人，只会淘汰那些不愿意和比自己高的人约会的人。



如果你真的看了那个应用程序，回头参考一下提示一:不要奇怪。不盲目崇拜。仅仅因为你对某个高度*开放*并不意味着你必须对此*毛骨悚然*或者去寻找它。

## **别担心了**

瓦拉达雷斯解释说，自信是成功的多重关系的关键。这是真的，但是过一段时间，你会习惯的，如果你一开始关心它的话。

他说:“对于有身高差异的夫妇来说，理解我们对一段关系的价值观是很重要的。”“如果你对你们共同的价值观有信心，就更容易忽略社会和社会压力，专注于建立牢固、持久的关系。”

一起笑。如果一方必须蹲下才能进入壁橱，而另一方却可以轻松进入，或者必须跳起来才能拉吊扇上的绳子，那就太搞笑了。下一次，当你的高个子伴侣抱怨飞机上拥挤的座位时，或者当你的矮个子伴侣拿到儿童菜单时，寻找幽默。



雅各布森说:“更有趣的是，我和一个身高(6 英尺 5 英寸)的男生约会，我们俩挤在他宿舍的双人床里，这至少很滑稽。”。

对于你的伴侣来说，除了他们的身高，还有更多你已经知道的东西。身高 5 英尺 2 英寸的纽约人 Alyssa Molina 曾与身高 6 英尺 5 英寸的人约会过一段时间，她告诉 Lifehacker，当谈到他吸引她的地方时，“不是他的身高。”

“从外表上看，他是我喜欢的类型，但他也非常甜美、冷静和迷人，”她说。"他很容易交谈。"

瓦拉达雷斯是这样总结的:“对于那些犹豫是否与不同身高的人约会的人，我的建议是思想要开放。有时候爱情会在你最意想不到的时候降临，所以你可能会找到一个你意想不到的完美伴侣。”