# 如何在工作被拒绝后重新振作并找到合适的工作

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-bounce-back-after-a-job-rejection-and-land-the-r-1847264673>

如果你发现了这篇文章，你可能只是在某个地方经历了一系列的面试，认为你和招聘经理相处得很好，不仅合格，而且非常适合公司的文化，然后遭到了毁灭性的拒绝——甚至是令人费解的——拒绝。

Watch

嘿，这是常有的事。现在感觉糟透了，尤其是当你从事一份你不喜欢的工作或者陷入财务危机的时候，但是希望并没有完全丧失。这里有一些来自经历过的人的建议——被拒绝的人和被拒绝的人。

## 给自己一些时间为被拒绝感到难过

有点闷闷不乐是可以的。你可能在你的简历、求职信和你的面试中投入了很多工作，更不用说你花在上学或培养让你觉得自己首先合格的技能上的所有时间了。如果你在看到招聘信息的那一刻就迷恋上了一份的工作- 某个特定的职位，你现在会感到心碎。这是可以理解的，而且没有理由为难过而感到尴尬。

阿什莉·格罗斯是芝加哥的一名 26 岁的网络名人，她向 Lifehacker 讲述了她大学一毕业就经历的一系列面试和随后的拒绝。剧透:当她在目前的职业生涯中找到满足感和现金流时，她最终过得很好——甚至更好——但在最初被拒绝后，她相当沮丧。

“我大哭了一场，兴奋起来，吃了些冰淇淋，然后第二天醒来，我就想，‘好吧，我他妈的要成功了，让他们后悔这么做，’”她回忆道。

你可能需要比一个晚上的自我照顾更长的时间来克服拒绝，所以给自己一些宽限，但记住在哀悼结束时，仍然有很多机会被雇用。

## **释放你的能量**

格罗斯说，在遭到一系列工作拒绝后，她几乎是出于怨恨才开始专注于成功。嘿，不管怎样都行。)

她回忆道:“我不断听到有人在我面前粗暴地关上这些门。”。“我当时想，‘我要做我想做的事情。我会成功的。这几乎就像一个小小的激励。"

如果对你有用的话，把拒绝作为一个“小小的激励”。笑对拒绝的比喻。证明它是错的。

## **通过求职理由**

当你投递简历或穿着不舒服的西装坐在招聘经理对面时，似乎整个申请过程都是关于你的。很难想象其他人可能会也可能不会与你竞争你如此清楚地看到自己获得并做得很好的角色。

事情是这样的:可能有相当多的人在和你竞争，不管你是否看到他们，主持你面试的人可能不会给你很多关于他们的细节。(如果他们告诉其他候选人关于你的*，你会激动吗？)*

*领导忒拉蒙公司 33 年的理查德·乔尼斯说:“很多时候，当我有很多优秀的候选人时，我只选择了一个。”他解释说，即使你非常合格，也可能有半打其他候选人同样合格。不可能知道是什么让他们中的一个选择了你，,你也不应该把时间花在强调一个你可能永远不会遇到的人的未知品质上。然而，你*可以*给招聘经理发电子邮件，然后 [礼貌地询问你在](https://lifehacker.com/the-right-way-to-ask-why-you-didnt-get-a-job-1847244651) 上还有哪些可以改进的地方。*

*尽管如此，Joanis 强调“你只能雇佣一个人。”有时候，那个人不会是你。试着把注意力集中在未来的时代。*

*“首先，也是最重要的，我不想让任何人因为没有得到这份工作而感到沮丧。洛杉矶女商人亚斯敏·苏菲(Yasmine Soofi)说，她最近联合创办了一款名为“治疗师 T0 T1 和情人 T2 T3”的纸牌游戏。“事实是，有时其他候选人只是因为资历甚至态度而‘符合’职位描述。态度和第一印象是讨论的内容，并在幕后发挥重要作用。”*

*同样，你不会知道关于你的内部谈话，但如果雇主基于你的态度或举止等因素将你排除在外，这可能是最好的结果。他们了解公司的文化，并认识到你不会融入其中，这可能会让你免于一段痛苦的时光。试着记住这一点，尤其是如果你知道你有资格胜任这份工作的职责。*

## ***回来吧***

*Joanis 指出，你应该以一点乐观的态度对待任何拒绝:你“在候选人中还活着，还没有结束，”他说。这次你可能没有被选中，但是你现在已经在招聘经理的雷达上了。如果——或者当—有一份适合你的工作出现，你会第一个知道。*

*不过，格罗斯指出，你不必总是表现得和蔼可亲。想想申请和面试的过程。你受到尊重了吗？你发现自己被拒绝的方式是专业和礼貌的吗？你有没有被吓到或者感到尴尬？如果过程令人讨厌，那么为公司工作也很可能令人讨厌。一年前，一家公司给了她一份令人困惑的工作，突然给了格罗斯这个职位。她拒绝了。*

*经历了所有的拒绝后，格罗斯越来越坚信她想在社交媒体领域成就一番事业。她甚至 [发微博讲述了自己一些更残酷的求职经历](https://twitter.com/EwdatsGROSS/status/1090370003289944064) 。这些推文——关于职业拒绝、约会，以及作为一个年轻、雄心勃勃、喜欢猫的女人的生活——是可以理解的。他们成功了:说真的，社交媒体是她现在赚钱的方式，她真的很开心。*

*无论你是在申请更多的工作，还是对拒绝你的公司抱有希望，或者重新设定你的梦想来匹配你的技能，记住你仍然有机会。*

*苏菲建议道:“被拒绝的感觉从来都不好，也很受伤，但如果你生闷气的时间太长，不收拾残局，重新调整策略以获得你想要的工作，那就更受伤了。”。"当你在生闷气的时候，别人正在学习并得到你想要的工作."*

*当你沉浸在冰激凌和泡泡浴中时，好好想想你真正想要的职业，如果你开始把被拒绝视为一种福气，不要感到惊讶。然后，回到那里，追逐你梦想的工作。*