# how to tell your partner you cheated and still save the 1846837882

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-your-partner-you-cheated-and-still-save-the-1846837882>

嗯，伙计，这次你真的做到了。你欺骗了你在乎的不想失去的人。现在你必须决定是否告诉他们，以及如何，确切地说，你甚至可以开始这个对话。这并不容易，但至少我们可以让它变得简单一点*。*

### ***想想你为什么这么做***

*你可能会对自己的所作所为感到非常糟糕，不管是醉酒的一次性勾搭还是更持久的事情，但试着冷静下来，想清楚。人类天生寻求联系，无论是精神上还是腹股沟处，但这不是一个足够好的解释。你需要花足够的时间思考*为什么*这么做，足够让你明白。在你急着告诉你的伴侣你的风流韵事之前，确保你自己已经掌握了事实。*

**

*正如约会教练 海莉·奎因告诉《生活骇客》的那样，“人们出轨的原因有很多:有些人会出轨是因为他们觉得在家里不受重视，有些人会觉得自己又年轻了，还有一些人只是因为有机会。”*

*你的推理是什么？你在你的初恋中感觉如何？你的伴侣会问你这些问题以及更多的问题，所以为了他们和你的利益，你需要诚实的回答。*

*话虽如此，但不要找太多借口，以至于你似乎认为发生的事情没什么大不了。从你伴侣的角度来看情况。你可能会认为一夜情或网上聊天“毫无意义”，但他们会吗？*

**

*奎因警告说:“仅仅因为婚外情不会变成身体上的，并不意味着披露它就不那么重要了。”“你有没有在一系列约会中遇到一个人，但在你们进入卧室之前就结束了？有些人可能会发现情感上的不忠比一次性的醉酒放纵更难接受。“虽然你可能选择不透露你创建交友应用个人资料的时间，只是为了看看外面有什么，”但如果你的婚外情已经进入了现实世界，那么你需要进行对话。”* 

### ***确保你*希望*进行对话***

*我们不是要你混淆任何事情，但是每段感情都是不同的。只有你知道你们安排的细节，以及这对你的另一半会有什么样的影响。话说回来，你应该早点想到这一点。(抱歉，但事实很伤人。)*

*当然，如果你决定隐瞒这些信息，而他们最终发现了，你不仅会因为欺骗，而且会因为不诚实而陷入困境。*

*李正吉·莱丁汉姆是一名 [级认证约会教练](https://www.amiethedatingcoach.com/) ，他指出:“我认为在告诉你的伴侣之前，了解你的动机是很重要的。你告诉他们是出于内疚吗？你告诉他们是因为你想离婚吗？还是因为你想解决你的问题，挽救婚姻，所以你才说的？”*

**

*她提到，她听说过其他关系教练建议不要泄露一次性事件，但坚持认为“诚实是最好的政策”，你应该坦白，特别是如果你的目标是继续合作关系。*

*也要记住，如果你选择不告诉他们，你就是在赌他们不会发现。你想一直担心你去商店的时候可能忘了关电脑，担心你的伴侣在你排着长队等着结账的时候看你的短信吗？你能保证和你一起出轨的人不会嫉妒或变得正直并告发你吗？*

*“ [向左滑动](https://www.instagram.com/swipeleft_podcast/?hl=en) ”约会播客的主持人尼文·杰伊说:“有人欺骗了我，不幸的是，我不得不从和他一起欺骗的人那里听到这件事，而不是他。“错误时有发生，我认为如果我从他那里听到这个消息，我们的关系本可以挽回。我认为，对和你在一起的人开诚布公是非常重要的，不仅是好的方面，即使是坏的方面。直接从你的人那里听到一些事情可能会让你生气，但从别人那里听到只会火上浇油，就像感到尴尬一样。”*

*如果你在犹豫，首先问问自己是否真的想挽救这段关系。如果你出轨是因为你感觉不到被关心、被呵护或性满足，你需要弄清楚保持这种状态是否对你有好处。*

**

### ***有话直说***

*在你冷静下来，检查了事实，在你的脑海中播放了所有可能的场景，并决定继续对话后，你需要小心和直接。*

*莱丁厄姆建议说，“首先要确保你们俩都在一个安全的空间，允许彼此进行脆弱的对话。关注事实[和]具体是很重要的。不要试图绕开话题或撒谎。”*

*奎因补充说，在录取过程中说出所有细节是很重要的，她说，“如果随着时间的推移，更多的细节浮出水面，你的伴侣会对你失去越来越多的信任。相反，举起你的手，诚实，道歉。”*

**

*Leadingham，Quinn，*和* Jay 都提到了一个重要的建议:不要把责任推给你的伴侣，即使你在寻求你的附带行动时感到不满意。这并不是说你*不能*或者*不会*解决根本问题；只是说最初关于你出轨的谈话不是时候。这个讨论是关于你做了什么，而不是你的伴侣做了什么或没做什么。在你让他们变得更有防御性之前，给他们时间问问题和生气。*

*奎因说:“后来，当你的伴侣表达了他们的一些愤怒时，你可以修复你们关系中让你感到不满足的地方。”*

### ***规划未来***

*承认发生的事情是第一步，但与你的伴侣一起努力巩固关系——前提是他们不会立即抛弃你，这一点我们无法保证——同样重要。*

*在最初的对话之后，找出继续对话的最佳时机。达成共识。回顾一下你的感受，不管是被低估了还是被低估了，看看你们两个是否能达成妥协。(请注意，你的伴侣可能对你冷淡，可能暂时不想和你一起工作。坚持到底！)*

**

*在这个过程中的某个地方，一些东西在翻译中丢失了，不管是你的需求还是你个人对可接受行为的理解。过了一段时间后，为什么不制定一些基本规则呢？比如，问问你的伴侣是否认为在 Instagram 上发调情短信是欺骗，或者像这样发泄情绪的小方法是否可以。问问他们是否也曾想过出轨或分手。发现这一点可能会很痛苦，但如果你觉得这段感情对你来说不够，他们可能也是，为了让这段感情继续下去，你们都需要坦诚相待。如果你认为可行的话，我们也有一个关于如何开启现有一夫一妻制关系的指南。*

*“解释一下为什么你将来不会失去他们的信任，”杰伊说，他并不完全相信你会被甩。“你乱了。承担责任，希望这个人也愿意和你一起解决问题。”*