# how to lose weight without buying into any more diet bu 1847818364

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-lose-weight-without-buying-into-any-more-diet-bu-1847818364>

在 Lifehacker，我们很少谈论减肥，主要是因为我们的文化对减肥谈论得太多了。注意它的时间稍微长了一点，你就陷入了“越瘦越好”的滑坡，只考虑食物和锻炼如何让你的身体变小。

换句话说，我讨厌出版物把他们的“健康”和“健身”内容放在减肥镜头后面，因为生活中有太多的这些领域。食物既是燃料，也是享受；锻炼可以让我们更健康，也可以让我们更擅长运动，或者更擅长日常生活中我们想做的事情。不管你的身材如何，这都是事实。



但是如果你真的想减肥，你就能减肥。也许健康专家建议你这样做，或者你有自己的理由。(作为一个肉头，我的理由通常是“减掉一点我最近增加的脂肪，这样我就可以继续增加肌肉了。”)**也就是说，如果你觉得自己******一直在努力减肥，美国国家饮食失调协会**[](https://www.nationaleatingdisorders.org/)****有一条帮助热线和大量在线资源可以帮你摆脱困境。你的心理健康比你的身材更重要。******

****所以我不会试图说服你减肥，也不会假设每个人都想减肥。但是今天我要和你分享减肥的基本事实，所以你得到的是中性信息，而不是一种新时尚饮食的推销。****

## ****减肥和减脂是有区别的****

****当人们谈论“减肥”时，他们几乎总是想减掉*脂肪*，具体来说。****

****你的身体包含不同的组织。胖是其一；肌肉是另一个。然后是骨骼和器官，所有这些组织中都有水。(水是一种很好的正常成分:如果你能完全干燥一个人的身体，你就会有肉干。)****

********

****健身界的人喜欢谈论体脂率。越低，身上的脂肪越少。脂肪越少——用行话来说，你越“瘦”——你的肌肉形状就越明显。如果你想变得“健美”，这意味着你想要一些肌肉，但也要足够瘦才能看到一些肌肉。****

****担心你的身体脂肪百分比是多少是不值得的，也不要试图测量你的肌肉量，因为用来测量肌肉量的天平经常非常非常错误 。有更准确的方法——在一些州，你可以要求医学级的 DEXA 扫描，只是为了好玩——但即使这些也有误差，事实上这并不重要。你不能用那些数字做任何有用的事情。****

****另一方面，基本秤给你一个单一的数字(你的体重),掩盖了所有的复杂性。这是一个有用的工具，但要确保你不只是在追逐磅秤上的数字。如果你减掉一吨体重，你可能会随着脂肪一起失去肌肉，这最终会让你失望。 [肌肉量对健康很重要](https://www.health.harvard.edu/staying-healthy/preserve-your-muscle-mass) ，退一步说。****

****所以让我们复习一下改变体重的基本知识。****

********

## ****当你体重增加时，你会增加脂肪，也许还会增加肌肉****

****如果你定期进行阻力训练(例如，举重)，你的身体想要锻炼肌肉。如果你吃足够的蛋白质来支持你的训练，你会得到稍微大一点的肌肉。获得大量肌肉并不容易，至少在你过了初级阶段之后。****

****如果你没有进行抗阻训练，增加的体重通常主要是脂肪。****

## ****当你减肥时，你失去了脂肪和肌肉****

****当你没有吃足够的食物时，你的身体会用自己的组织为你提供能量。其中一些是脂肪，这就是你说你想“减肥”的目的。问题是肌肉经常会随之消失。****

****所以当你减肥时，你会想确保尽可能少的失去肌肉。要做到这一点，做一些阻力训练，并确保你 [吃足够的蛋白质](https://lifehacker.com/how-much-protein-you-really-need-in-your-diet-1774435152) 来支持它。****

********

****另一个重要因素是，当你慢慢减肥时，你会保留最多的肌肉。那可能是一个星期一英镑，或者，对于一个身材较小的人来说，可能只是一个星期半英镑。从好的方面来看，慢餐容易坚持，因为你吃的食物几乎和平时一样多。****

## ****不减肥能减脂吗？****

****是的，但有一些警告。如果你进行抗阻训练并摄入大量蛋白质，你的身体将获得或保留肌肉。有可能在增加肌肉*和减少脂肪*的同时保持相同的体重(有时称为“重组”，就像身体重组一样)。****

****问题在于，增肌和减脂是不对称的过程。减掉一磅脂肪并不难:只要连续一周每天少吃 500 卡路里。增加一磅肌肉是非常困难的；像我这样身材的人(我是一个瘦小的女人)可能不会期望每年增加超过五磅的肌肉。如果你拒绝吃热量过剩的食物，换句话说，如果你拒绝在这个过程中增加体重，肌肉增加的速度会更慢。****

****我们很多人(尤其是刚开始锻炼的人)都会意外地遇到 Recomp。你的体重没有增加或减少，但是一年后你回头看自己的旧照片，你会想:*嗯*。如果你没有具体的体重目标，你可以放手让它发生。但是，如果你想更快或更显著地改变你的体质，更有意义的是决定你是想减肥还是增重，并相应地吃。****

********

****所以我们来说说你是怎么减肥的(以减脂为目标)。如果你想增加体重，你可以颠倒指示，保持热量盈余而不是赤字。如果你根本不在乎改变你的体重，你可以停止在这里阅读。****

## ****他是你最重要的工具****

****好吧，这里是你真正需要知道的唯一一件事:当你摄入的热量少于你燃烧的热量时，你就减肥了。****

****是的，关于“一卡路里就是一卡路里”或者某些食物或饮食是否比其他食物或饮食更有利于减肥，有很多争论。但是这些不同的观点都是关于如何达到卡路里赤字，而不是关于你是否需要。****

****最简单的方法是计算你摄入的卡路里(通常通过使用食物跟踪应用程序)，并估计你消耗了多少。简单有效。****

********

****另一种方法是订阅一个特定的饮食意识形态:一个是说你应该 [吃那么少的碳水化合物，以至于你把自己置于(无害的那种)酮症](https://lifehacker.com/what-you-should-know-before-trying-a-ketogenic-diet-1820361430) 中，或者一个是 [把糖和豆类(是的，豆类)完全禁止](https://lifehacker.com/the-good-and-bad-of-the-whole30-diet-1786853694) ，或者一个是让你 [只在一天中的特定时间吃](https://lifehacker.com/intermittent-fasting-is-not-a-miracle-weight-loss-tool-1831771614) 。最终的结果是一样的:你吃的食物少了。(你不必为了少吃而计算卡路里。)****

****这些减肥法中的每一种都会试图告诉你，这是唯一的减肥方法，或者是 T2 最好的减肥方法，但事实上，没有所谓的“最好的”减肥法。做任何对你有用的事情，并且要意识到一些真正限制性的饮食可能对你的精神健康有害。永远不要觉得你必须坚持一个特定的饮食框架来减肥；他们都没有什么神奇的秘密。****

## ****如何制造卡路里赤字****

****理论上，这很简单:你找出你燃烧了多少，然后少吃一点。唯一的问题是，你永远也不会知道你到底燃烧了多少卡路里，你必须接受这个事实。****

****你需要做的是:****

********

1.  ****想出一个你每天燃烧多少卡路里的开始猜测。****
2.  ****吃的比那个量稍微少一点。****
3.  ****看看你的体重有没有变化。****

****对于最初的猜测，最准确的方法是追踪你在体重不变的几周内吃了什么。(我们推荐一款名为 [Cronometer](https://lifehacker.com/why-you-should-dump-myfitnesspal-for-cronometer-1837835080) 的 app 进行追踪。)那段时间你每天摄入的平均卡路里数可以被认为是你维持体重的卡路里。****

****但是你在赶时间。出于某种原因，我们都是。查一个 TDEE 计算器(*不是* BMR 或者 RMR)像 [这个](https://tdeecalculator.net/) 。TDEE 代表“每日总能量消耗”,它包括你的身体在一天中所做的一切，包括锻炼。****

****没有一个计算器是完全准确的，但是这个看起来工作得很好。它让我在 2300 英镑左右找到了合适的位置；我知道，按照我目前的锻炼计划，如果我吃 2800 磅，我就会增重，如果我吃 2000 磅，我就会减肥。(它也受到了几个健身论坛的强烈推荐。这并不能保证准确性，但请记住，我们正在寻找一个非常粗略的开始估计。)****

****从那里，减去一些。根据像疾病预防控制中心这样的消息来源，一个“健康的”减肥速度通常被认为是每周最多 1 到 2 磅。如果你是一个更大的人，有更多的损失，你会在高端。即便如此，我还是会更加保守，尤其是在开始的时候。理论上，从你的每日摄入量中减去 500 卡路里，你一周就会减掉大约一磅。一周少摄入 250 卡路里相当于半磅。尽管更快的减肥速度会让你更快达到更轻的体重，但更慢的减肥速度会更容易处理:更少的饥饿感，更多的空间来享受甜点和小吃，餐厅的饭菜和鸡尾酒以及所有其他你喜欢的东西。****

********

****密切关注你是否在以你期望的速度减肥。过一段时间，体重下降的速度会慢下来，这很正常。研究表明，尽管一磅脂肪“值”大约 3500 卡路里(因此每天有 500 卡路里的赤字)，但当你开始节食时，你需要燃烧大约 7000 卡路里才能减掉一磅脂肪 。(热力学没有被违反；你的身体非常擅长保存能量，摆脱你的计算。)****

## ****锻炼很重要，但可能不是你想的那样****

****好吧，你在想，但是通过锻炼燃烧卡路里怎么样呢？事情是这样的:它被高估了。****

****当然，你还是应该锻炼，但是我建议你不要担心你的锻炼到底燃烧了多少卡路里。****

****有氧运动对你的健康很重要，原因有很多。它降低你患心血管疾病和其他慢性健康疾病的风险；它还能让你更有能力做日常活动(散步、庭院工作等)，而不会感到太累。力量训练也很重要:你会保留更多的肌肉，你会降低随机受伤和疼痛的风险。无论你是否在减肥，你都应该进行力量训练和有氧运动。****

********

****但是你燃烧的卡路里？忽略那些数字。首先，这些都包括在你的 TDEE 中，当你选择是否做“轻度锻炼”或其他什么的时候。其次，健身器材上的 [卡路里计数](https://lifehacker.com/dont-trust-the-calorie-count-on-the-elliptical-machine-1834283499) 和活动追踪器上的很少接近准确。****

****第三，记得你的身体非常善于保存能量吗？锻炼并不总能燃烧尽可能多的卡路里。在你完成 HIIT 锻炼后，你可能会花更多的时间在沙发上闲逛，或者在某些情况下，你的身体可能会从模糊的身体功能中节省能量(对这种东西的研究发现了像你的*内脏器官*的能量消耗变化这样的事情)。)你只是一袋肉，站在浴室磅秤前。你不需要进入细节。****

****要明确的是，运动*确实燃烧卡路里，即使我们永远无法确定到底有多少。我们很多人发现，我们做的运动越多，就越容易减肥而不痛苦。如果我从不锻炼，我的 TDEE 大约是 1600 卡路里，我需要吃大约 1200 卡路里来减肥。(那就像一个墨西哥玉米煎饼。)但作为一个高度活跃的人，我燃烧的明显不止这些，吃 2000 就能减肥。从长远来看，2000 卡路里的生活比 1200 卡路里的生活更令人愉快，也更健康。*****

## ****饮食和改变生活方式的区别****

****如今的每一个节食者都喜欢说这不是节食。这当然是扯淡。如果你吃东西是为了减肥，那你就是在节食。你可以在养成更健康的习惯，比如 [多吃蔬菜](https://lifehacker.com/how-to-eat-healthier-without-tracking-calories-1847759847) 和进行更多锻炼的同时进行*。太好了！但是“生活方式的改变”意味着你将在余生中做同样的事情，并得到同样的结果。你不可能永远减肥，你也不想减肥。*****

********

****最好把减肥想成是你在固定时间内做的事情，然后你就停止了。与其设定一个目标体重并尽你所能去达到它，不如设定一个时间框架——也许是两个月——看看当你在这两个月里遵循一个合理的卡路里赤字会发生什么。休息一会儿去维修部吃饭。然后决定你是否还想减肥，或者你已经完成了。****

****这样，你就不会永远节食，*和*你也不会被诱惑遵循速成节食法在 Y 周内减掉 X 磅。只喝辛辣的柠檬水或昂贵的果汁(或任何最新的“排毒”是什么) [就是不值得你浪费时间](https://lifehacker.com/try-these-alternatives-instead-of-wasting-your-time-on-1846001515) 。****

*****这个故事最初发表于 2021 年 10 月，更新于 2022 年 1 月 5 日。*****