# how to deal with your childhood trauma as an adult 1847435346

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-your-childhood-trauma-as-an-adult-1847435346>

从创伤中恢复是很难的，不管它发生在什么时候。然而，如果逆境发生在童年时期，它可能特别难以克服。与成人不同，儿童对他们的环境几乎没有控制力。如果一个孩子生活在一个充满虐待的家庭中，他们脱离那个环境的能力是极其有限的，而一个成年人通常会有更多的情感和经济资源来逃离。

与此同时，孩子们仍然在学习什么是健康的关系，以及如何应对困难的情况。如果一个孩子在一个虐待行为司空见惯的家庭中长大，这可能会扭曲他们对一段关系中什么是可以接受的，什么是不可以接受的理解。即使创伤是不可避免的，比如家庭成员的死亡或重大疾病，儿童仍然在发展他们的应对技能，这使得他们更难处理已经发生的事情。



那么，在童年经历过逆境的成年人现在长大了，他们该如何处理和处理这些创伤呢？

## 如何衡量你童年的创伤

(ACE)不良童年经历测验，是一种测量童年创伤的方法。测试本身很短，只有 10 个问题，问的是成长过程中的家庭逆境，包括身体或性虐待、忽视，以及有心理健康问题或滥用药物的家庭成员。

得分越高，一个人就越有可能在成年期出现慢性健康问题，如焦虑、抑郁、糖尿病、哮喘、癌症、肥胖、冠心病和药物滥用。得分为 4 或更高的人比那些没有经历过童年逆境的人有更高的风险。

如果你确实有很高的 ACE 分数，知道这些早期的经历会对你成年后的健康和幸福产生负面影响可能会非常令人沮丧。然而，记住你的 ACE 分数只是你经历的一个*指标*，而不是你未来的保证，这真的很重要。



致力于教育父母和防止虐待儿童的非营利组织 [美国 SPCC](https://americanspcc.org/) 的执行董事吉纳维芙·里韦拉说:“仅仅因为一个人经历了几次成功，并不一定意味着以后的问题是不可避免的，这只是让他们更容易受到影响。”。“我们确实有策略、实践、工具和常规，可以帮助我们重新连接我们的大脑和身体。”

## 从寻求专业帮助开始

“如果你有创伤史，如果你经历过童年的逆境，你能做的就是提前获得支持，”临床心理学家梅丽莎·戈德堡-明茨说，她是 [安全基础心理学，PLLC](https://www.securebasepsychology.com/) 的创始人。“这是你可以预防的事情。”

对于 ACE 分数高的人来说，他们很有可能会出现 PTSD、焦虑、抑郁、物质滥用、愤怒和自杀冲动等问题。这就是为什么积极主动地寻求你需要的精神保健是至关重要的。“有一个专业人士在你身边帮助你度过难关真的很重要，”里维拉说。

寻求帮助通常是克服童年逆境的挥之不去的影响的第一步，也是最重要的一步，它可以作为建立健康、有功能的生活的基础。



## 学会识别和发展健康的人际关系

“联系是我们拥有的最好的药物，”戈德堡-明茨说。如果一个经历逆境的孩子也经历了温暖、爱的关系——无论是父母、祖父母还是照顾者——这通常会提供一个保护缓冲区，防止以后生活中出现问题。她说:“我们知道如何处理情感痛苦的唯一最佳方式是与我们感到安全依恋的人联系。”

然而，童年没有经历过恋爱关系的成年人仍然可以在以后的生活中努力发展健康的关系，这有助于避免这些结果。人类是群居动物。我们渴望联系，如果我们得不到联系，我们的身心健康就会受到影响。关键是要理解健康的关系是什么样子，以及这些关系中的界限和期望应该是什么。

## **优先考虑你的身体和情绪健康**

鉴于童年的逆境会导致日后生活中许多慢性健康问题，无论是身体还是精神上的，关注你的身体和情绪健康是很重要的。

“你想确保你的基本需求得到满足，”戈德堡-明茨说。这包括充足的睡眠、定期锻炼、保持健康的饮食以及与他人联系。“如果你的基本需求没有得到满足，你将更容易受到这些不良后果的影响。”



这可能具有挑战性，尤其是因为像抑郁和焦虑这样的情况使获得足够的睡眠或锻炼变得特别困难，你越能关注自己的身心健康，就越好。

## 增强您的弹性

弹性是指从逆境中快速恢复的能力。一些经历逆境的孩子能够发展适应力，而另一些孩子则更难。里维拉说:“研究表明，在孩子的生活中，即使只有一个支持他们的父母，也会对帮助他们建立这种适应能力大有帮助。”。

然而，对于那些在童年时期努力建立适应能力的人来说，成年后仍然有可能发展这些技能——这又回到了寻求专业帮助和专注于建立那些健康的关系。当我们做这些事情时，弹性会自然发展。

“我们体内都有弹性，但我们必须努力建设它，”里维拉说。“研究实际上表明，当我们被健康的人际关系包围时，我们的身体会产生积极的生理反应。”

