# 你怎么知道你已经没有孩子了？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-did-you-know-when-you-were-done-having-kids-1847028161>

如果你已经在这个领域呆了一段时间，你可能知道我有一个 10 岁的孩子，他是我唯一的孩子。但是一个孩子成为父母的旅程比人们想象的要漫长和曲折。几年来，是否——以及如何——要更多孩子一直是困扰我和丈夫的一个问题。最近在 [Slate 的](https://slate.com/human-interest/2021/05/how-to-know-when-stop-having-children-care-and-feeding.html) 关爱喂养专栏看到这个问题，想起了那段内心的挣扎:

> 谈到要不要生第二个孩子，我和丈夫正处于十字路口。我们有一个可爱、有趣、可爱的 2 岁孩子，我丈夫对现在的生活很满意，也不想再回到婴儿乐园。我也不知道我还想不想回去！我产后过得很艰难，身体上和情绪上都是。但是，我的助产士告诉我，身体部分不太可能重演，我觉得对情感部分更有准备。但是我们也担心两个孩子日托的费用。我们现在有一个很好的轮流照顾儿子的节奏，这样我们都有时间休息——谁知道我们会不会有两个孩子呢？我感到如此接近平静，以至于决定停在一个… 但我一直认为我们会有两个，很难放弃这一愿景。除了我儿子出生后的所有并发症，我喜欢婴儿时期的小日子，希望我能再次享受没有痛苦的时光。我认识的所有独生子女的成年人都有两个或更多的孩子——这让我觉得他们知道一些我不知道的关于独生子女的经历！我担心儿子会孤独，或者没有人理解他的童年。



我的很多经历都反映在这个问题上，从拥有一个至少有两个孩子的家庭的最初愿景开始，然后找到一个只有一个孩子的简单模式，最后担心如果我的儿子没有兄弟姐妹，他可能会错过一些重要的事情。在他的童年里，有几次我对一个三口之家非常满意，也有几次我感到一片空白，只有另一个孩子的存在才能填补。

我也认识一些父母，他们总是认为他们会有两个孩子，但出乎意料地感到不得不考虑生第三个(或第四个)孩子，这是他们从未想过的。我想父母们都有这样的经历:从各个角度思考这个问题，寻求外界的认可，认为改变方向是可以的，担心自己以后会后悔做出的任何决定，甚至觉得有必要在网上问一个陌生人:我怎么知道自己是否真的不想要孩子了？

(你可以在这里 阅读米歇尔赫曼对这个问题的回应，但它基本上归结为它应该归结为什么，那就是:“如果你*想要*第二个孩子，你应该有第二个孩子，这是你和你的伴侣需要共同决定的事情，如果你决定不要，那完全没问题。))

知道这个决定对我来说是多么复杂——有时对其他人来说又是多么容易——让我好奇其他人是如何得出“是的，我们完成了！”当然，所有这些都假设选择是你的，而且是你一个人的。有时候生活会干预并为你做出决定，我想这就是我最终的遭遇。

我已经写了我们作为养父母的旅程 ，他们打算通过儿童福利系统收养孩子，如果环境让我们这样做的话——尽管最终，在两年多的时间里，经过两次安置，他们没有这样做。我们让我们的寄养许可证失效，我们试图再要一个孩子。两次流产后，即使朋友们告诉我要坚持下去，不要失去信心，这将会发生在我们身上，我知道我完了。我们本可以继续尝试，但在我做父母的七年多时间里，我第一次环顾四周，说，“是的，我们都完成了。这是对沃尔伯特家族的一个总结。”我知道这听起来很痛苦——的确如此——但在那个时刻，我也感到轻松了，因为我终于做出了决定。

我对每个家庭走向完整的旅程都很感兴趣，所以如果你有兴趣，请在评论中与我们分享你的经历。你是不是一直都知道你想要两个孩子，并且真的想要了？双胞胎让你大吃一惊，以至于你决定，至少从怀孕的数量来看，你已经是双胞胎了？你是否认为你只想要一个，结果却买了第三个(或者反之亦然)？你和你的伴侣总是意见一致吗，还是你必须决定谁的选择最终会胜出？你想要更多的孩子，但经历了继发性不孕，这是不可能的吗？

当你不再有孩子的时候，你是如何*知道*的——或者你现在是如何试图弄清楚的？