# 2022 年多少 RAM 才够用？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-much-ram-is-enough-ram-in-2022-1848475998>

当你购买一台新的笔记本电脑或台式机时，你最终将不得不算出该买多少内存。麻烦的是，不容易知道你可能实际上需要多少内存，而且电脑制造商很难让你知道。你 *有没有*去购买更多的 RAM 以获得计算机的良好性能，也许将购买价格推高到超出你的预算限度，或者你能不能带走基本型号中包含的任何东西？我们来考虑一下的数据。

Watch

## RAM 做什么

RAM 是“随机存取存储器”的缩写，是计算机的短期内存，而不是硬盘的长期内存。因此，RAM 使您的计算机能够进行多任务处理；它允许你同时打开多个窗口和应用程序，并在它们之间快速有效地切换。

你的电脑的内存越大，它运行这些类型的进程而不降低 T2 速度的能力就越大。这并不是说 RAM 是全权负责你电脑的整体速度，但它可以帮助你*感觉*你的电脑运行良好。

关键是计算出你需要多少内存来让你的机器做你需要它做的特定事情。记忆是昂贵的，而且，像生活中的大多数东西一样，没有必要把钱浪费在你不需要的东西上。尽管如此，如果你正在购买一台没有可升级 RAM 的设备(像大多数 MAC 电脑和许多轻薄笔记本电脑一样)，你不仅需要考虑你今天需要多少 RAM，还要考虑你将来可能需要多少。

## 面向未来与超支

总的来说，如果你希望你的设备经得起未来的考验，在你能承受的范围内，尽可能多地购买内存对 T2 来说没有坏处。较低的内存容量可能适合今天的你，但随着时间的推移，应用和程序变得越来越苛刻，你的电脑将开始显示出它的局限性。不预先准备额外的内存可能会让你在几年后就对升级坐立不安。

我们说的是多少内存？对于大多数使用笔记本电脑执行普通任务的用户来说，比如浏览互联网、打视频电话、运行 Excel 等程序，8 GB 的内存就能完成任务。你将能够舒适地在多个标签打开的情况下浏览网页，管理你的预算电子表格，甚至玩一些游戏(尽管 RAM 远不是在构建游戏装备时的唯一考虑)。

R 记住:虽然 8 GB 可能在 2022 年还不错，但 2024 年呢？2014 年，4 GB 已经足够用了，这是入门级 MacBooks 提供的内存量。但是随着时间的推移， RAM 往往会在其他计算问题开始出现之前开始显示它的年龄。我有一个朋友，他有一台 4GB 的 MacBook Air,完全可以使用，除了一个事实，那就是打开了太多的 Chrome 标签,死机了，并向发送了一个错误信息，说明电脑实际上已经耗尽了系统内存。

开发人员不会停止为他们的应用程序增加能力和功能，虽然对他们来说创建更高效的 RAM 程序是令人惊讶的，但这并不完全是趋势。正如我朋友那台可怜的机器所知道的那样， Chrome 是出了名的内存猪已经了，你可能会期待它随着时间的推移继续占用你更多的资源。当你试图观看 YouTube 时，这种停滞不前的状态令人沮丧；当你依靠电脑工作时，它们会成为一个真正的问题。

因此，如果你能负担得起， 16 GB 的内存对于你 2022 年的机器来说并不是一个不合理的基线。你现在可能无法利用所有的能力，尤其是如果你不使用你的电脑来完成密集型任务的话。但这些都是昂贵的机器，应该比智能手机的升级周期还要长，而且今天额外的 200 美元的内存比三年后 1000 多美元的新笔记本电脑好得多。

如果您可以轻松升级到 16 GB 的内存，您可能会想，如果可以的话，您是否真的应该升级到 32 GB。M1 MacBook Pro 的最高内存为 16 GB ，但 M1 Pro 和 M1 Max MacBook Pro 肯定会更高， 32 GB 的内存将确保你的笔记本电脑在未来几年内舒适地运行多个任务、应用和窗口。

任何级别的建议都是一样的:买尽可能多的内存。在考虑了您的处理器、硬盘或固态硬盘以及其他计算需求之后，预算中还有从 16 GB 跳到 32 GB 的空间吗？对我们大多数人来说，尤其是如果我们不打算用电脑来处理高强度的图形工作或玩高强度的游戏，可能就没有了。如果你的预算不允许你做出跳跃，或者如果你看中的设备没有提供可能性，不要难过。升级到 16 GB 将会让事情顺利运行很长一段时间。

## 省钱从第三方购买内存

尽可能多地购买 RAM 的建议听起来不错，但需要具体情况。如果你买的电脑不允许升级超过购买时间的内存——像一样几乎每台 Mac，该死的苹果的控制，极简美学——那么立即获得尽可能多的内存是更高的优先级。然而，允许您稍后升级的机器为您提供了一个省钱的机会，同时也延长了它们的寿命。

从电脑制造商那里购买 RAM 很贵。苹果在最初购买的时候对它的 RAM 要价太高，因为它*可以*。哟你不能升级，所以你还能做什么？但是电脑配件商店会以更低的价格卖给你内存。

自行安装额外的内存曾经是知情人士的常见做法，甚至在购买苹果电脑时也是如此。现在，只有少数苹果电脑仍然允许你事后升级内存。如果你感兴趣的是预算上的未来保障，那就考虑一下能让你升级内存的设备。

## 但是我需要多少内存来运行游戏和图形工作呢？

当讨论更强大的机器打算用于游戏和图形工作等任务时，RAM 问题变得有点复杂。对于高质量的视频编辑、3D 动画工作和其他类似的图形任务，您肯定会想要大幅升级您的 RAM8 GB 不会在这里削减它，并且有可能 16 GB 也不会。对于像 8K 视频编辑这样的任务，你至少需要 32 GB，如果不是 64 GB 的话。

当你开始对你的机器要求更多的时候，你要担心的不仅仅是标准的 RAM。对于图形密集型计算，VRAM(视频 RAM)，计算机的 g 图形处理器()的内存也很重要。M y own MacBook Pro 有 16 GB 的 RAM 和 2 GB 的 VRAM。虽然这种组合对于标准的视频编辑来说已经非常好了，但是如果我需要笔记本电脑成为更强大的图形处理工具，我会升级到至少 32 GB 的 RAM 和 4 GB 的 VRAM。

至于游戏，嗯，内存需求因游戏而异，所以你的需求也将取决于你希望体验的质量水平。 1080p 游戏绝对可以在 16 GB 的 RAM 上运行(有些游戏甚至在 8 GB 下运行良好)。但是和的图形工作一样，游戏的图形需求越强烈，你就越需要硬件来支持它。4K 游戏将需要更多的 RAM 和 VRAM，特别是如果你想提高所有的设置。然后就是你的显卡、CPU、固态硬盘对硬盘，以及更多的问题。所有这些部分都很重要，这需要时间和研究来为你的装备找到正确的平衡。