# 你如何克服对气候的恐惧？

> 原文：<https://gizmodo.com/how-can-you-overcome-climate-dread-1847606185>

欢迎来到 Burning Questions，在这个系列节目中，地球人回答了关于如何应对气候变化的最常见的问题。许多人想做一些事情，任何事情来帮助解决气候危机。我们回答您关于如何帮助改变您的生活的问题，以及将拯救我们的系统。查看我们的过去 [*燃题这里*](https://gizmodo.com/earther/earther-originals/burning-questions) *。*

Watch

坦率地说，这个夏天糟透了。剧烈的， [气候驱动的](https://gizmodo.com/satellite-images-reveal-greece-s-hell-on-earth-1847480916) [灾害](https://gizmodo.com/a-stifling-new-heat-wave-is-baking-the-u-s-1847372144) 遍布全球的 [死亡数百人](https://gizmodo.com/the-worst-european-floods-in-100-years-have-left-120-de-1847306704) 造成数十亿的损失似乎每周都有。上个月发布的政府间气候变化专门委员会报告敲响了迄今为止气候问题上最黯淡的警钟之一。就在本周，从路易斯安那州的到 T21 的人们的生活被艾达飓风颠覆了。越来越多的人意识到他们后院的气候危机，并以前所未有的方式感受到它的全部和可怕的重量。 

对此，我说:欢迎！请坐。这里太可怕了。

如今很容易陷入完全绝望的非黑即白状态——老实说，这似乎在很多时候都是有道理的。但是什么样的情绪实际上是健康的、富有成效的、现实的呢？随着地球变暖，我们注定要一直感觉糟糕吗？

答案是“可能！”—但这并不意味着我们都必须瘫痪。

## **确定你的感受**

关于我们如何处理气候危机，有各种各样的情绪。有些人宁愿根本不去想它。每当我去参加聚会，告诉人们我写了关于气候变化的文章，他们的反应往往就好像我提到我是一名殡仪员，也是来收你们的税的。在今年夏天的一场婚礼上，当我提到气候变化时，与我交谈的那群人变得沉默了。每个人都非常认真地点点头，同意这很重要，尽管看起来很不舒服。坦白地说，当有人改变话题时，我松了一口气；很明显，没有人真的想在庆典上谈论野火或洪水。

如果你正在阅读这个网站，你可能不是那种不愿谈论它的人。但是也许在你真正理解气候变化的影响之前，你就认识到了一个朋友或家庭成员，甚至是你自己的模式。人们甚至无法开始思考化石燃料的全球霸权以及燃烧化石燃料对最脆弱人群的影响，这种感觉太过强烈，引发了你没有考虑或做些什么的负罪感，这让你更想关闭。

伍斯特学院心理学和环境研究教授苏珊·克莱顿在一封电子邮件中写道，环境罪“是一个复杂的问题”。克莱顿说，内疚可以跨越个人行为，也可以跨越我们作为人类如何搞乱了这个星球。“内疚也可能是因为感觉自己的行为不恰当，也可能是因为感觉自己的情绪或思想不恰当。”

即使你已经度过了那个特别的内疚周期，对气候变化还是会有一大堆不好的感觉。也许你对那些坐以待毙、否认气候科学、拖延行动直到(几乎)为时已晚的政客和企业 感到无比愤怒。也许你或你爱的人受到了火灾或洪水的威胁，你很害怕。也许，即使你认识到个人对我们现在的困境没有责任，你仍然对存在于提供所有这些可怕选择的资本主义框架中感到内疚。

第一步是确认无论你感觉如何，这都是非常正常的。

威拉米特大学心理学和可持续发展教授苏·科格说:“现在有很多恐惧，这是可以理解的。”。“我们亲眼目睹了气候危机的影响。即使这已经被预测了很多年，但这种否认状态还是很容易发生，比如，“不，这不会影响我或我关心的人，我明天会考虑的。”我们不能再否认了，尽管我们很想否认。"

## 这些感觉有成效吗？

专家告诉我，持续生活在这些情绪中是否健康，在某种程度上取决于你的感受。

克莱顿说，内疚有时可能是一种标志，表明我们真正重视我们感到内疚的事情——这对气候变化来说是一件好事。“如果人们不认为气候变化是个问题，他们就不会感到内疚；如果他们认为他们对此无能为力，他们就不会感到内疚，”她说。

但是克莱顿告诫说，不要让负罪感成为太多的情绪驱动因素。“太多的内疚可能会导致人们想要否认这个问题，因为这威胁到他们的自我形象——关于行为的内疚会导致羞愧，这是关于自己和自己的个人特征，”她说。“‘我是个坏人，因为我没有对气候变化采取行动。’这不是一个健康的反应。"

同样，恐惧也是复杂的。科格解释说，人类产生恐惧，是对我们环境中的威胁做出的战斗或逃跑的反应。当我们面临直接威胁时，恐惧会激发并激活我们的生理反应——心率加快、呼吸急促——并促使我们采取行动。

“在这种情况下，恐惧会起作用，”科格说。

但是，腐蚀性的、持续的恐惧和担忧——往往会转化为厄运——从长远来看并不特别健康或有用。

科格说:“当前形势的问题是，这不是一个直接的、摆在你面前的威胁，而是一个持续的、真正在消耗的担忧。”。“你会发现，你的战斗或逃跑反应不会对你的慢性疾病有所帮助。我们变得疲惫不堪，筋疲力尽，筋疲力尽——这就是绝望、沮丧和压倒一切的感觉发生的地方。”

## **如何采取行动**

科格说，她告诉那些在重大问题上挣扎的人，要找到积极的动力，而不是消极的。

“我试图关注的是——你喜欢什么，你在乎什么？”她说。“你关心动物受到火灾的影响吗，你关心失去的东西吗？你能做些什么来帮助他们？给编辑写一封信，投票给一个不同的政治家，选择更可持续的生活——所有这些都应该是一个充满爱的地方，而不是一个充满内疚或恐惧的地方。”

我必须告诉你，当她这么说的时候，我的眉毛一下子长到了我的头顶——这一切的 kumbaya-ness 对我们当前的时刻来说有点不和谐。当然，在我的社区花园里工作看起来真的很有禅意，但这怎么能帮我平息我对 DC 华盛顿州在气候问题上缺乏行动的持续不断的愤怒呢？

但是我越想她说的话，我就越意识到采取积极的态度并不是为了粉饰负面情绪，而是为了承认我们作为个体可以做出的微小的改变。毕竟有那么多不同的(而且具体！)人们参与气候行动的方式。气候先锋政治家的电话银行或参与互助本身不会从大气中去除大量的碳，但它们会累积起来。如果不是一群人聚在一起改变一些事情，集体行动是什么？

参与这些持续的行动可以帮助你应对不可避免的负面情绪，并让你做好准备，一生见证气候危机和应对这些危机所需的巨大变化。

“不要为整个危机承担个人责任，而是想想你能做些什么来帮助解决这个问题，”克莱顿说。“正如我们每个人，大多是无意中造成的问题，我们每个人都可以成为解决方案的一部分，即使只是一小部分。”

太多的负面情绪，从内疚到绝望，会阻碍人们感受到力量和采取行动的动力。在我自己的生活中和社交媒体上，我越来越多地看到人们从不关心气候变化直接转变为对问题的范围感到不知所措，以至于他们觉得自己完全无能为力——尽管最近的 IPCC 报告称，对我们来说，采取行动 比以往任何时候都更重要。

克莱顿说:“个人负罪感会分散人们对有效应对气候变化所需的真正系统性变化的注意力。”“我认为任何一个人都不应该感到强烈的个人负罪感，因为我们都有集体责任。”