# 没有通知，生活会变得更好

> 原文：<https://lifehacker.com/how-life-is-better-without-notifications-1849653045>

通知已经失控了。起初，这是一种必要的手段，用来监控应用和服务的重要更新，但现在已经演变成一堆垃圾邮件和不必要的提醒，默认情况下是*。我们无法在智能手机上做任何事情而不被一个又一个通知打断，平板电脑和电脑也是如此。嗯，够了。你可能需要一些 T4，但你现在不需要这么多。* 

*Watch*

## *哪些通知是你真正需要的？*

*当然，我们都开玩笑说智能手机除了打电话之外什么都用，但这不是真的。没有电话通知，我们会错过一切事情，从医生或政府机构的重要电话到家人和朋友的紧急情况。你可能会后悔把这些人都转到语音信箱。*

*当然，我们每天拦截的大多数电话都是垃圾邮件，禁用电话通知可以让我们免受这些骗子的骚扰。但是像“让陌生来电者沉默”这样的软件功能已经改善了这种情况。你不需要完全禁用电话提醒来阻止大多数垃圾邮件。*

*接下来，信息。我们大多数人都不想错过来自朋友和家人的消息。虽然大多数短信都不及时，或者表明有紧急情况，但我们仍然想了解情况。如果你一直没有收到朋友的短信，或者打开你的“信息”应用程序发现有几十条信息的群线程，这比提醒本身更烦人。*

## *没有大多数通知你也能生活*

*除此之外，我认为你可以禁用大多数其他通知。浏览一下我的通知中心，我会发现当我不在 iPhone 旁边时，我错过的所有“重要”的事情:来自《纽约时报》的故事；健康应用祝贺我睡眠充足；Snapchat 让我查看五年前的记忆；Instagram 让我知道我应该关注谁，等等。更不用说，这些通报都是叠加的，所以真实数字总是有些可笑。谁能通读它们呢？*

*一些应用程序甚至更进一步，滥用它们的提醒向你发送垃圾广告。举例来说，我会让我的 Furbo 保持通知状态，因为当我不在的时候，它会让我知道我的狗在叫。我在早上 *5 点*收到了他们的提醒，广告称可以免费试用他们的付费订阅服务。所以现在的 Furbo 被拔掉了(抱歉如果我的狗叫了，邻居)。*

*如今，我们在智能手机、平板电脑和电脑上积累了如此多的应用程序，以至于我们的通知很容易失控。我认为，更好的方法是，每次打开应用程序时，强迫自己检查这些通知和提醒。你应该等到你*想要*与应用程序互动来学习这些事情，而不是让你的每时每刻都被你的众多社交媒体应用程序之一、你现在不需要知道的新闻提醒或者你的某个游戏的更新所打断。*

*这就像检查分布在您的设备中的许多小邮箱，而不是让几十名邮政工作人员通过您的 windows 24/7 推送数百封信件。*

## *如果您无法禁用所有通知，请调整您的设置*

*不过，每个人的用例都不一样。对某些人来说，屏蔽所有通知就可以了，但是对另一些人来说，需要一种更精细的方法。如果你的生活离不开日历和待办事项应用程序通知，那么禁用它们可能会很棘手。你不会想查看谷歌电话，却发现自己今天早上错过了三个约会。当然，如果你的通知中心没有垃圾邮件，你就不太可能错过日历提醒。*

*如果你想从某些应用程序获得*某些*通知，但不想从其他应用程序获得，深入应用程序的设置，看看可以做些什么。以 [贝雷](https://lifehacker.com/is-bereal-safe-1849582284) 为例。我想知道“是时候睡觉了”是什么时候，因为这是这个应用程序的全部意义，但我不需要知道其他人什么时候发帖晚了，或者他们什么时候评论我的帖子。应用程序内的设置已经涵盖了这一点，因为它允许你禁用除了主要的两分钟警告以外的所有通知。*

*当你有时间的时候，看看不同应用程序的通知设置。你可能会惊讶地发现它们是多么的可定制，以及有多少随机的和不相关的警告是在没有你同意的情况下打开的。*

*各公司也在努力解决通知问题。对于 Android 13， [Google now 强制应用请求通知作为初始权限](https://lifehacker.com/you-should-decline-android-13-app-notifications-1849555426) 。默认情况下，应用程序不会再向你发送垃圾邮件。如果你一开始就说不，你就再也不会收到那个应用程序的消息了。养成为你下载的每个新应用禁用通知的习惯将会带来巨大的回报。*

*苹果公司也采用了这种策略。从 iOS 15 开始， [我们有了焦点](https://lifehacker.com/the-iphones-focus-filters-can-help-you-ignore-distracti-1849354328) ，这个功能可以让你设置过滤器来改变一天中你会收到哪些通知。您可以选择在工作时间关闭除专业应用程序之外的所有通知，然后在下班时间关闭*这些*通知并切换回来自朋友、家人和批准的应用程序的通知。还有通知摘要，它将您的非紧急警报保存并收集到一份报告中，您每天会收到一次或两次。*

*无论你是花时间去完善你的通知，还是说“去他妈的”然后把它们都关掉，这都是一个值得处理的问题。我们的智能手机应该让我们的生活更轻松，甚至有助于我们集中注意力。不需要反过来。*