# 怎么才能发现自己的另一半是不是在和 Cam 女生互动？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-can-i-find-out-if-my-partner-is-interacting-with-ca-1845461967>

我通常不喜欢干涉别人的事情，尤其是当涉及到他们在网上消费成人内容的时候。只要你的爱好不违法，不令人毛骨悚然，不伤害他人，你就可以自由地做你想做的事。

Watch

说到这里，Lifehacker 的读者 **Cass** 写信给我，对 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 提出了以下问题:

> 我丈夫说他从来没有上过 chaturbate，但是它总是在他的历史上，他把这归咎于 pornhub 上的广告。今天，我点击了他在 chrome 上打开的标签，看到聊天，屏幕上有一个女孩在自慰。他必须用个人资料登录才能看到，还是广告显示的？即使他用的是假名和电子邮件，有什么方法可以让我知道他在哪些网站上有个人资料？

### 你可能不需要做太多的窥探

Chaturbate 作为一个单独的标签页“弹出”当然是可能的，但可能性不大。我在网上浏览各种奇怪的东西，我真的没有看到充满色情的新标签——除非我点击了一个错误地把我带到那个网站的链接。所以，当然，这是可能的。可能你看到的是 Chaturbate 的广告*,而不是 Chaturbate 主网站本身，或者它包含的一个直播。*

你不需要一个个人资料就可以在网上浏览色情内容，也不需要一个个人资料就可以观看人们在 Chaturbate 上做的各种事情。所以，这种逻辑不成立。不过，你确实需要注册该网站才能与 cammers 互动，这也是你担心的地方。

我想你可以窥探一下你丈夫的电子邮件或信用卡账单，看看他是否注册了这个网站(或其他网站)。你也可以浏览他的浏览器历史；当他连续几天花 20 多分钟点击他在 Chaturbate 上找到的所有东西时，这一点就很明显了，尽管这不一定会告诉你他是否在该网站上有账户。

如果你自己在他的主浏览器上访问这个网站，你*应该*能够很容易地看到他是否登录了这个网站。然后，你可以通过它的历史记录(我猜)来查看他是否为这项服务付费——作为其中的一部分，可能会给模特小费或要求更多的私人互动。如果他注意自己的习惯，每次都注销，那么他的用户名和密码很可能会保存在浏览器中

至于他可能经常访问的其他网站，情况也是如此。浏览器历史记录、电子邮件收据和信用卡账单这三样东西应该足以让你找到一些答案。否则，无论他 [在哪里存储他的用户名和密码](https://lifehacker.com/how-do-i-access-my-work-passwords-from-my-home-devices-1842527698) 都可能成为捕捉他数字生活脚步的金矿。如果你只知道一些网站的一个或几个登录信息，你也可以试着在他的搜索历史中找到的任何其他网站上使用这些信息，看看他是否有活跃账户。可悲的是，大多数人都懒得为不同的网站使用不同的登录方式。

也就是说，他可以使用一个秘密的电子邮件地址来隐藏他的活动，他只通过一个特定的服务或浏览器来访问——不是他的主浏览器也不是电子邮件服务。或者，如果他很优秀，他可以记住秘密资料的备用帐户登录的详细信息，并且永远不会保存在任何地方。

人们可以不遗余力地隐藏他们在互联网上的所作所为，但我敢打赌，大多数人都不是很懂技术，可能只是用他们正常的电子邮件地址注册了一些东西。你只需要在 Gmail 中搜索“发票”、“账户”、“密码”、信用卡的最后四位数字，甚至是类似于`label:^smartlabel_receipt`的东西。

浏览历史记录搜索应该可以让你知道他是否在使用另一个电子邮件服务来隐藏他的踪迹。你只需要做一些调查。(搜索像“Hotmail”、“Yahoo”或“Gmail”这样的关键词实际上不起作用，因为有很多很多的电子邮件服务。)

除此之外，就是时间问题了。如果他很擅长隐藏自己的所作所为，你就只能等他说漏嘴了。这需要你对他的电脑和/或电话进行相当多的监控。前 的 [比后一个要容易得多，除非你知道他的密码，但这可能会比简单地提前解决的问题让你更加焦虑。](https://lifehacker.com/how-to-install-a-windows-keylogger-1829986319)

### 你应该窥探吗？

听着:窥探合伙人的账户不是一个理想的情况。虽然它可能会为当前的问题提供暂时的答案，但它将建立一个难以打破的模式。稍后你可能会发现自己在想，你所发现的是否就是你要找的全部，然后你会马上回去更深入地挖掘你丈夫的数字生活。随着你得到的每一个答案，你会发现自己问了越来越多的问题，导致更多的窥探，只是...一个可怕的、自我实现的不信任循环。

著名的性建议专家丹·萨维吉在 [中写道，这是 2018 年](https://www.thestranger.com/slog/2018/04/24/26084142/savage-love-letter-of-the-day-serial-snooper-cant-stop-snooping) 对自称“连环窥探者”
的回应

> *...没有一段长期的关系是完全没有窥探的，等等等等，就像没有一段长期的关系是完全没有谎言，没有色情，或者在和你做爱的时候想着和别人做爱是自由的。虽然事后窥探有时是合理的，即当窥探者发现他们迫切需要/有权知道的事情时，窥探总是有风险的，它总是侵犯(伴侣的隐私和他们的自主权)，它会侵蚀使关系成为可能的必要信任(和自主权)。我最喜欢的事后正当窥探的例子是:窥探者了解到被窥探者正在做一些危及其健康的事情，例如，一个身份明确的已婚男人勾搭男人，并背着妻子做兼职。*

老实说，我不认为这个问题有技术上的解决方案——至少，没有一个能让你满意的。我假设你和你的伴侣对网络上的性感事物相当开放，因为他告诉你，当他已经在看 Pornhub 的时候，这个聊天工具就出现了。我想，看着成人在网上做成人的事情并不是问题所在；这是被动观看色情作品向更主动角色的潜在转变，在这种转变中，一个人对一个直播的在线模型进行请求，或者以某种方式与他们互动，这比你点击“播放”按钮所获得的更加私人化。

我不能说；我不是你。如果我的伴侣的色情习惯进入了危险、非法或“极端”的领域，超越了我们现有的理解界限，我会更加担心。如果你的伴侣在看儿童色情片，给朋友发裸照，或者做一些真正打破你舒适区的事情，那和这种情况下的感觉有很大不同。这些情景当然让人觉得是窥探的正当理由，如果不是彻底的愤怒。

我觉得你的情况值得一谈(或者一系列的谈话)。如果你觉得和你的丈夫一起开始太困难，也许你可以找一个专业的 来帮助你以一种开放和诚实的方式在这些水域中航行。找出你丈夫网上行为的来源更有用也更实际——这可能源于严重的问题，如不快乐、抑郁或性挫折，或者只是简单的网络无聊加上点击有吸引力的身体做刺激事情的 [刻板的男性行为](https://www.chicagotribune.com/news/ct-xpm-2003-04-08-0304080149-story.html) 。也许正常的色情很无聊，cam 模特才是新常态；如果是这样，那就值得讨论、理解和重新建立界限(如果需要的话)。

除非有明显和/或相关的理由，否则我不会去数字挖掘更多。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>