# 如何最小化你的婚礼宾客名单(并告诉某人他们没有入选)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-minimize-your-wedding-guest-list-and-tell-someo-1848751053>

新冠肺炎疫情临时减少了婚礼的数量，导致人们重新安排或推迟他们的大日子，但婚礼现在又大规模地回来了。根据喜结良缘，去年 27%的婚礼被推迟，和宾客名单数量攀升至接近疫情之前的平均水平。今年，预计将举行超过 200 万场婚礼——我们正处于婚礼热潮中，潜在的宾客希望收到邀请，这样他们就可以弥补他们在 2020 年错过的所有令人畏缩的 DJ 和开放酒吧。

Watch

但是你不能邀请所有人参加你的婚礼，不管他们有多想来。以下是如何决定谁进谁出——然后告诉那些没有被邀请的人他们不来了。

## **了解你的婚礼是关于什么的**

当你开始筹备婚礼的时候，你会有很多事情要考虑。考虑一下你的婚礼到底是为了什么。这将有助于指导你的决策。

奢华活动策划公司 [Premini Events](https://www.preminievents.com/) 的首席执行官兼创始人伊丽莎白·普里亚·库马尔(Elizabeth Priya Kumar)说“大约 150%”的客户在宾客名单上有问题。她直截了当地告诉他们:“一旦你接受了这场婚礼与你无关，这将变得非常容易。”

你可能倾向于坚持，“这是关于我的；今天是我的大日子！”从某种意义上来说，的确如此，但正如库马尔解释的那样，“需要一个村庄才能把你带到这里。”这一天不仅仅是庆祝你的爱情，而是庆祝它是如何发生的故事——包括各种各样的人物。

“尽管你想说这是一个向你的爱致敬的时刻——虽然我确实相信这一点——但这是一个向你的村庄致敬的时刻，”她说，并补充说，朋友、家人、同事、同学和许多人在为你的大日子和你的余生做准备方面发挥了作用。

也考虑一下你的父母——特别是如果他们承担部分或全部费用的话，这种情况很常见。她说，工作中可以有“付费游戏”的元素，你的父母可以感觉到，如果他们开一张支票，他们就可以挑选一些客人。如果你的父亲想邀请他的大学室友，这真的值得争论吗，或者你应该选择你的战斗？这由你来决定，但是花一些时间来整体地看待这个事件，并思考它所代表的不仅仅是你一个人的庆祝。

即使父母付钱，这些东西也会变得很贵。你仍然需要决定谁值得这笔钱。2021 年，每位客人的平均花费是 266 美元。

## **制作多份宾客名单**

库马尔说，她建议客户制定一份三层宾客名单，这样“当第一层宾客开始说不，我们就进入第二层名单，当第二层宾客说不，我们就进入第三层。”

第一层应该是那些现在在你生活中很重要的人，比如你的堂兄妹、叔叔阿姨、T2、最亲密的朋友和同事。亲戚朋友和前同事在第二层，其他人在第三层。

也要给自己足够的时间，这样，如果太多第一层和第二层的被邀请者拒绝，你还有余地发出第三层的邀请。库马尔建议将回复功能和你的约会卡一起发送给你的顶级受邀者。理想情况下，你应该安排好时间，这样即使你最终邀请了级别较低的人，你也能在婚礼前有足够的时间这样做，这样他们就不会意识到他们并不重要。

## **如果你不能邀请某人，请善待他**

即使对婚礼的功能有了新的看法，有了分层的宾客名单系统，一些人还是无法晋级。库马尔说，你可以——也应该——仍然对那些人表现出善意。

“我坚信诚实是最好的策略，”她说，并指出她不认为你应该忽视这个问题，祈祷不请自来的人不要提起它。她指出，她认识的一些人找到了创造性的解决方案，比如将来带不请自来的人出去吃饭，甚至送一份小礼物。她的一个客户送了一个香料盒给那些没有入选 100 人嘉宾名单的人，并附上一张纸条，上面写着:“请以夫妇身份邀请我们共进晚餐，私下和你庆祝。”

“他们让那个人觉得自己很特别，”她说，“他们先发制人地这么做了，这样就没有人感觉不好，也没有人说脏话。”

你可以归咎于 COVID 限制，对小型聚会的兴趣，或者你的目的地婚礼的物流。如今，一个事件可能被缩小规模的原因有很多，如果你不回避这个话题，你可以解释这些原因，然后继续前进，同时尽可能不引起戏剧性事件。

## **不要让宾客名单的混乱毁了你的一天**

你的婚礼是件大事。你将在一个盛大的派对上投入一大笔钱来庆祝你的爱情和使之成为可能的人。当你有很多其他的压力源可以投入时间的时候，你不需要像这样的压力悬在你的头上。

当然，这并不意味着你不会全神贯注于此。在世界各地，这是每个人的问题。来自 Hitched.co.ukT3 的新数据显示，71%计划举行婚礼的英国夫妇感到被迫邀请他们不想邀请的人，92%的人表示压力来自亲密的朋友和家人。此外，95%的人希望有一种快捷的方式告诉人们他们没有被邀请。

在婚礼策划最恐慌的时候，粗鲁地告诉某人不，他们不能来可能很有诱惑力(Hitched.co.uk 甚至为此制作了“你没有被邀请”【取消邀请】——已经售罄，现在有数字下载形式)，但是你显然应该抑制这种冲动，除非有人真的很固执。

在宣布网站调查结果的新闻稿中，Hitched.co.uk 编辑佐伊·伯克说:“我们的全国婚礼调查 显示，去年，英国婚礼的平均宾客人数只有 72 人。选择邀请哪 72 个人参加你的大喜之日，以及哪些人不在宾客名单上，是一项压力很大的任务，有时含蓄一点没用。”

库马尔坚持认为，你应该永远“以爱为先导”，努力不伤害任何感情，这是一个可靠的建议。尽管如此，不要忽视这样一个事实，你有很多工作要做，没有太多的时间被一个潜在的婚礼不速之客破坏。你的感受也很重要，但你可以通过战略性地处理这个问题并尽早解决它，来避免每个人的心痛和戏剧性。