# 如何提高你的平衡能力(以及为什么它很重要)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-improve-your-balance-and-why-it-matters-1849424599>

一个最简单的平衡测试就是看你能单腿站立多久。根据《纽约时报》报道的研究，活不过 10- 秒大关的老年人更有可能在未来 10 年内死亡。但是如果你不能通过这个测试，你就完了吗？大概不会。

Watch

平衡被认为对老年人很重要，因为跌倒是受伤的常见原因。严重摔倒后需要的医疗护理——可能包括手术、药物治疗和卧床休息——本身可能会使你已经存在的健康问题恶化或复杂化。

那么如何知道自己是否有良好的平衡性呢？让我们来看几个测试，然后再看几个提高平衡的方法。

## 试试这些平衡测试

不要只是单腿站立，试试美国疾病预防控制中心的 4 阶段平衡测试 ，它从容易到困难:

*   双脚并拢站立。如果你能保持这个姿势 10 秒钟，继续下一步。
*   一只脚的大脚趾接触另一只脚的脚背。如果你能保持这个姿势 10 秒钟，继续。
*   站成“串联姿势”，一只脚放在另一只脚的前面，就好像你在走钢丝一样。如果你能保持这个姿势 10 秒钟，继续。
*   单脚站立。如果你能保持这个姿势 10 秒钟，你就通过了测试。

想要更多的挑战吗？用一只脚或两只脚试试这些:

*   保持这个姿势更久
*   像垫子一样站在柔软的表面上
*   双臂交叉在胸前
*   闭上眼睛

## 为什么平衡测试不能全面展示你的平衡能力

如果不能通过以上测试，不要惊讶；许多身体状况良好的人都有这方面的问题。同样重要的是，如果你通过练习和训练变得擅长这些测试，你不一定能防摔。

人们不会在自己的房子里摔倒，因为他们无法单脚站立 10 秒钟。正如美国运动委员会 的这篇文章指出的那样，在现实生活中，当我们运动时，我们需要动态地平衡*。当我们疲惫或分心时，我们需要力量支撑自己。保持平衡的一个重要部分是能够获取我们周围的信息并及时做出反应。闭着眼睛单脚站立是一个聚会的小把戏。 [更新你的眼镜处方是预防跌倒](https://www.cdc.gov/visionhealth/resources/features/vision-loss-falls.html) 的一部分，因为现在你可以看到你原本可能会绊倒的东西。*

*“平衡”是什么，甚至没有一个广为接受的定义，因为它是各种技能和能力的核心。当你移动的时候你能站着吗？当你用胳膊和腿做动作时，你能保持身体不动吗？当外力试图移动你时，比如当你在摇晃的地铁车厢上时，你能保持自己不动吗？在这些情况下，你的大脑知道该怎么做，但是你的肌肉让你失望了吗？*

## *如何提高你的平衡能力*

*有了这个更大的平衡观，我们不再需要简单地考虑如何提高我们的平衡能力，就像延长我们单腿站立的时间一样。相反，考虑平衡的其他、组成部分，如:*

*   *在不稳定的表面行走，如草地或小径*
*   *移动进入或离开位置，如在太极或舞蹈中*
*   *对平衡的变化做出反应，如在滑冰或做高难度瑜伽动作时*
*   *力量训练，让你的肌肉更容易控制你的身体*
*   *心血管训练，这样你就不会因为运动而感到疲劳*

*针对平衡的训练可以帮助老年人防止摔倒，但是保持活跃很重要(对许多人来说，可能就足够了)。如果您有与平衡有关的特殊健康问题，请咨询您的医疗保健提供者或物理治疗师。但是，如果你只是想对自己的身体有一个健康的控制，可以考虑散步、跑步、跳舞、滑冰、瑜伽、太极、力量训练以及各种训练你以不同方式使用身体的运动。*