# 如何(以及何时)给牛排调味

> 原文：<https://lifehacker.com/how-and-when-to-properly-season-a-steak-1847518538>

想象一个完美牛排的形象，你可能会看到红色多汁的内部包裹着美味的棕色外壳。加入一口铁板锅，一点大蒜和香草黄油，也许再撒上一些盐 bae 风格的片状海盐，你就接近完美了。它看起来如此简单，那么为什么大多数家庭烹饪的牛排尝起来远不如牛排店的排骨好吃呢？

Watch

秘密不仅仅在于使用盐，还在于正确使用盐。

盐是烹饪中最重要的成分之一。它强化风味，消除苦味，创造对比，并提供质感。这并不是要淡化过量摄入盐对我们健康的影响；盐的部分魔力在于它创造的平衡。你不需要过度使用它来感受它的影响，你只需要更好地使用它*。数量很重要。时机很重要。并不是所有的盐都是一样的。*

*再次想象出完美牛排的样子。一块好牛排的两个最重要的品质是好的外皮(需要很强的热度)和嫩滑多汁的内部(需要温和的烘烤)。正如肉类专家马克斯·格雷布(又名 [MaxTheMeatGuy](https://www.instagram.com/maxthemeatguy/?hl=en) )所说，“它们是烹饪中两个非常矛盾的元素，我们给牛排加盐的方式将允许我们最有效地做这些事情，以便给我们这种平衡。”*

## *给牛排加盐会发生什么？*

*我们给牛排加盐主要是为了调味，但这并不是它的全部贡献。盐也是嫩化保湿的必需品。*

*在一块肉(或任何含有水分的食物)上撒一层犹太盐，你很快就会看到渗透作用。几分钟之内，液体珠就会出现在表面，然后开始溶解每个盐晶体。这就在牛排表面产生了浓盐水。给足够的时间，这种盐水会扩散回肉中，提供风味和嫩度。它扩散回来的时间越长(考虑到切口的厚度)，它就能渗透得越深。*

*“当你在 [干腌](https://lifehacker.com/dry-brine-chops-for-juicy-succulent-meat-without-the-1776594424) 一块牛排时，”格雷布说，“所有被肉本身完全吸收的盐都会结合到这些分子上，使水分更难逸出，最终提高这些细胞内的水分保持力。”因此，这不仅能让你对牛排内部进行调味，还能让最终的结果明显更多汁。* 

## ***为什么腌制牛排时时机很重要***

*搜索烹饪书籍，阅读在线博客，观察名厨，你会发现关于烹饪前给牛排加盐的最佳时间有各种不同的观点。有些人发誓要在烹饪前甚至烹饪时加盐。其他人则强烈主张，一份适当调味的牛排应该提前腌制 12 小时甚至 48 小时，这取决于切肉的厚度。还有一些人拒绝加盐，直到牛排煮熟后的 T2。但是大多数人认为，在腌制后的 3 到 45 分钟内烹饪牛排是一个巨大的错误。这段时间允许盐将水分从牛排中带走，但没有足够的时间让水分扩散回来。除了让你的食物缺乏风味和嫩度，这种烹饪方式会让你更难得到完美的外壳。*

*众所周知，水分是褐变的大敌。为了让美拉德反应[更受欢迎，牛排的表面应该尽可能干燥，这样可以成倍地更好地烤焦。在大约 3 到 45 分钟的时间范围内烹饪——此时水分已经从蛋白质中抽出，但还没有被重新吸收到肉中——会对肉造成很大的伤害。至少给它一个小时。你让盐水重新吸收到牛排中的时间越长，牛排的味道和嫩度就会越深，同时给牛排表面足够的时间来适当干燥。](https://www.seriouseats.com/what-is-maillard-reaction-cooking-science)*

*“这意味着，”格雷布说，“你实际上可以在稍微低一点的温度下烹饪它，仍然可以得到很好的外壳，同时仍然可以得到边缘到边缘的半熟。”*

*显然，生活是艰难的，时机也是如此。如果没有时间做这么多的计划，经验法则是在调味后直接烹饪牛排，比如，在一分钟内，这样盐就没有足够的时间从牛排中吸取水分。*

## ***如何给牛排加盐(以及用哪种盐)***

*格雷布说:“一般来说，人们非常不喜欢季节牛排，尤其是厚牛排。“用雪打比方，如果是厚牛排，可以用大雪。如果是薄牛排，你会想多撒点粉。”*

*说起雪花，每个都是独一无二的，盐粒也是如此。虽然几乎所有的烹饪用盐都是氯化钠，但每种盐的不同质地和形状会对其与食物的相互作用产生不同的影响——就我们这里的目的而言，这意味着它如何将水分吸出并扩散回肉中。*

*粗糙的犹太盐的形状，如钻石晶体，使它非常适合吸收到牛排(或任何肉类)中，并附着在那些分子上。因为它既清淡又粗糙，所以更容易避免过度加盐。由于颗粒的细度，食盐很难均匀分布，它会很快溶解到肉中，然后才能适当地将水分抽出来，形成浓缩的盐水。(在这种情况下，加碘盐的味道也明显不同。)因为海盐有各种各样的研磨物，它通常不是我对干盐水的首选，但也有人相信浅灰色的凯尔特海盐，它已经含有额外的水分。海盐和马尔登薄片非常适合在最后轻轻一捏，增加一些额外的味道和质地(嘿，它们看起来也很酷)。*

*我永远不会放弃我的粗盐，但是无论你选择什么，重要的是要知道盐是以重量而不是体积来衡量的；一茶匙某种盐可能比一茶匙另一种盐要咸得多。*

## *在牛排上撒盐时使用架子*

*对于那些有时间干腌牛排的人来说，另一个常见的错误是只考虑牛排的一面。“你想把它放在一个无盖的架子上，而不是用锡纸包起来或放在盘子里，”格雷布说。“顶面可能会暴露在空气中，使其变干，但底面处于液体中，你不会得到干燥的海水效果。”此时，肉中饥饿的蛋白质分子正在尽最大努力保持咸味。干盐水不会有太多的滴落，但我们仍然希望任何残留的液体都很好，风干，以获得两面同样酥脆的烤焦。*

*在花费数小时烘干牛排后，任何人最不希望看到的就是牛排躺在一滩湿气中。使用架子可以让空气在整块肉中循环。*

*对盐的渴望是有原因的。我们的身体确实需要它(适度)，你的牛排也需要。无论是烧烤、煎炸还是腌制，盐都是牛排最好的朋友。给予它应有的关怀和尊重，完美牛排的形象就很容易实现。*