# 如何储备天启食品柜

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stock-an-启示录-pantry-with-nutrious-food-1848873174](https://lifehacker.com/how-to-stock-an-apocalypse-pantry-with-nutritious-food-1848873174)

如果，没有任何理由，你最近想知道在社会完全崩溃后你还能活多久，答案可能是令人不安的。如果你像我们大多数人一样，你的储藏室和冰箱里装满了易腐食品，这些食品可能健康美味，但在熄灯后的几天或几小时内都不能食用。

Watch

一种策略是建立一个生存花园，但另一种方法是建立一个干货和罐头食品的“预备”储藏室——或者双管齐下。这样的储藏室可以为你和你的家人提供从菜园里得不到的食物，比如加工过的肉类和谷物，所以如果你有空间储存，为什么不组装一个呢？生存储藏室在不太符合“世界末日”标准的紧急情况下也会派上用场，比如飓风过后经常出现的长时间停电。你冰箱里的食物可能会变坏，杂货店可能会关门，但至少你会有足够的豆子过日子。

然而，要让“天启储藏室”真正有效，你需要确保两件事:食物基本上永远不会过期，以及你拥有的食物营养全面。所有罐头和干货都可以无限期保存的想法是一个神话，所以你需要仔细考虑一下如何准备应急食物。以下是如何储存你的启示餐具室。

## 干豆

豆子很神奇——只要你储存得当，几乎任何干燥的豆类都可以或多或少地永久保存。它们还会为你的饮食提供大量的蛋白质和碳水化合物，并且种类繁多，至少你可以在蹲下的时候改变你吃的豆子的种类。要记住的一点是，你需要在烹饪之前浸泡干豆子，豆子越老，就需要越多的浸泡。

## 白米饭

白米饭是一种很棒的主食成分，基本上维持了大约一半的世界。干燥和储存得当，白米几乎永远不会变坏。它提供了纤维、蛋白质以及锰、硫胺素(一种维生素B)和铁等有益物质。当然，米饭是要煮的，所以这不像打开一罐意大利面条去城里那么方便，但是如果你在储藏室里储存足够的米饭，你会吃得很饱。

## 冻干水果和蔬菜

健康的饮食需要一些我们只能从水果和蔬菜中获得的东西——或者，有时，像维生素这样的膳食补充剂。但是维生素只有大约两年的保质期，新鲜水果和蔬菜在几周内就会变坏，虽然腌制或保存的水果和蔬菜可以持续多年，但它们肯定不会永远持续下去。

你能得到的最接近不会过期的水果和蔬菜是冻干的。这些水果和蔬菜在零下的温度下已经去除了所有的水分。如果没有水分，正确密封和储存的冻干产品可以持续几十年——根据冻干产品的来源，可以长达约30年。这不是“永远”，但在世界末日的情况下，30年实际上是永远。

## 谷物

谷物——甚至是全谷物——很难长期储存。面包和蛋糕显然很快就会变坏，甚至普通的老面粉也会在一年左右的时间里变坏。虽然硬谷物一般可以保存十年或更久，但它们最终都会变坏。那么，诀窍就是以更原始的状态储存谷物:白色或红色的小麦浆果。

这些坚硬的颗粒状小块实际上可以永久保存，并提供大量营养价值，包括大量维生素和大量纤维。你可以把它们煮熟(用盐、糖、蜂蜜或其他东西调味)。如果你打算烤很多启示录面包，你也可以把它们磨成面粉。

## **奶粉**

奶粉很恶心，但会喂饱你。在货架上，奶粉可以保存十年左右而不变质。但是如果你能设法让它保持寒冷——比如，冰冷——它会持续到大崩溃。在社会崩溃后经营一个冰箱可能是一个挑战，但如果你生活在寒冷的地区，可能会有一个自然的选择来保持你恶心的奶粉新鲜。

## **杂项**

当我们想到我们的饮食时，我们倾向于关注肉类、蔬菜和谷物，但是还有很多其他重要的事情需要考虑。香料和调味剂可能看起来不像必需品，但有些却是。例如，人体需要盐才能正常工作。你可能会从你吃的食物中获得足够的盐，但是在你的应急食品柜中储备盐是一个好主意——只要确保它是无碘盐。海盐会一直持续到太阳变红，吞没星球；碘盐过几年其实就要变质了。

其他可以永久保存的东西，在营养和健康方面都很有用:

*   **糖。**你不*需要*糖，但它永远不会变坏，而且能让很多东西更适口。
*   **干香料。这些会变得不新鲜，失去效力，但实际上不会变坏。**
*   **生蜂蜜。随着时间的推移，蜂蜜可能会结晶，但一点点热量就会让它变好，所以它实际上永远不会变坏。它可以是一种很好的糖替代品。**
*   **醋。**醋(任何种类——苹果醋、香醋、蒸馏醋、红酒、大米或白酒)可以永久保存，在烹饪、腌制甚至清洗方面都很有用。
*   **小苏打。在烹饪和清洁中很有用，在你去领奖后很久还会放在你的餐具室里。小苏打最终会失去效力，但本质上它永远不会变坏。**

## **白酒&速溶咖啡**

好吧，你可能不认为一瓶杰克·丹尼尔是必需品，但我认为在启示录中，没有什么比这更重要了。一瓶未开封的威士忌或其他烈性酒可以保存几十年。(然而，一旦打开，你就要开始计时了。)和速溶咖啡，妥善储存，将有你的孩子继承。

显然，任何应急食品柜都应该备有罐头、腌制品和干货，足够你和你的家人吃很多年。但是，如果紧急情况持续几年以上，在你的掩体中有一部分专门用于食物，这些食物永远不会过期，会让你继续下去，这是确保你生存的好方法。