# 据 Reddit 报道，如何有效地浏览医疗保健系统

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-effectively-navigate-the-health-care-system-acc-1848391987>

即使是最简单的看医生也有许多令人感动的部分:你必须预约，等待预约，并连续三次回答同样的问题，因为似乎没有人真正阅读你的图表。幸运的是， [的 subreddit r/medicine 有提示](https://www.reddit.com/r/medicine/comments/rvydeg/what_tips_would_you_give_to_patients_while/) 为这整个情况导航。

Watch

## 早上 8 点打电话预约

具体时间因地而异，但早上可能会有一个小时，前台工作人员会处理当天的取消和安排新的约会。以下是一位前台安排者对此的解释:

> 我们诊所的日程安排人员效率很高，在 8:30-9:00 时，他们就完成了日程安排。如果你在早上 8 点打电话，当我们开门营业的时候，他们会抓住机会把你扔到日程表上，因为你现在正在和他们谈话，而不是沿着名单往下找。

如果你经常去同一个办公室，问问前台的人是否能推荐打电话的最佳时间。

## 接受一天中的第一个约会，或者下午的第一个约会

当你最终到达那里时，为了尽量减少等待，试着安排一天中的早些时候，或者就在午饭后。(所以，如果你有选择的话，可以选择上午 8 点或下午 1 点。)如果有紧急情况或之前的预约时间过长，预约往往会被推迟，所以在那些不可预见的事情有可能发生之前进入*会有所帮助。*

## 带上重要文书工作的硬拷贝

当然理论上，医院和医生办公室可以通过电子方式发送记录。但是除非你所有的文件都是同一个医院系统的一部分，否则打印出来会更快更容易。同样的道理也适用于你能写下来的任何信息。一位精神病学家解释说:

> 你的医生可能会看这个图表，但是这个图表，从设计上来说，几乎是不可读的。它充满了不真实的东西。重要的东西不见了。正因为如此，依赖图表来了解过去的历史是一个坏主意。不幸的是，你被一遍又一遍地问同样的问题是有原因的。
> 
> 因此，了解自己的病史、自己的药物治疗，甚至是预约时间，对你来说非常非常有帮助。把细节写下来从来都不是一个坏主意，尤其是如果它是一份你可以放弃的副本。试图列出你从脑袋上取下的药片是事情变得一团糟的原因。

出于类似的原因，为核磁共振成像或抽血准备一份纸质订单也很方便。这些不一定要在你的医生工作的同一家医院或办公室进行，有时如果你货比三家，你可以找到更好的价格或更方便的位置。订单的复印件会让你的生活更轻松。

## 打印出你的药物

你每次都会被问到的问题之一是你在服用什么药物。如果有几个，不要靠记忆。让你的药剂师打印出你正在服用的所有药物的清单，包括剂量和说明。

非处方药和补充剂不会在这个清单上，所以请确保整理好你自己的清单— 或者至少，拍下标签的照片，这样你就可以分享细节了。

## 把照片也放在你的手机上

就像旅行时拍摄重要文件的照片和截图很有用一样，你也可以对医疗预约做同样的事情。给那些你认为可能会丢失的硬拷贝拍照。给你的药物标签拍照。给你的保险卡拍照。如果你能从别处获得图像，也把它保存在你的手机上。一位医学博士写道:

> 打电话给你的手机，就能从外面的设施那里得到实验室/图像，这真的很方便，能看到你半夜去的某个随机医院的图像，而我要花几个星期才能做一次 ct。

## 带上你的保险卡

你保险卡上的所有这些小数字都很重要，所以随身携带，或者至少在手机上存一张照片。一名前台人员补充道:

> 如果您有 Medicare 替代计划，请仍然携带红色/白色/蓝色 Medicare 卡。我知道保险公司告诉你不要携带它。我希望他们停下来。即使对于替代计划，我仍需要将 MBI 医疗保险加载到系统中。
> 
> 这不像过去，你的医疗保险号码是你的 SSN，后面还有一个字母。现在放在你的钱包里是安全的。这是一组随机的字母和数字，与你的 SSN 毫无关系。请为了我的理智带着它。我们使用的网站(Connex)是绝对的垃圾，花了太长的时间来获得您的医疗保险号码。

## 检查处方药优惠券

如果您有保险，您可能会对昂贵的药物支付共付额或共同保险。但是在我们生活的这个奇怪的世界里，制药商非常想要你的保险金，他们会付钱给你来支付你的共付额，这样你就可以用你的保险来支付剩下的部分。这是一个骗局，你被夹在中间，所以你最好充分利用它。

[GoodRX](https://www.goodrx.com) 是一个可以查询优惠券的地方。也可以在制造商的网站上找到优惠券和其他帮助。即使你没有保险，一些公司也会支付你的部分费用。

## 写下问题

你知道你会在离开办公室后马上想到要问的问题。提前考虑，在你去看医生之前开始记下一系列问题。这甚至可以是你手机上的一张便条，你可以在上面记下全年的事情，以便在年度体检时询问。如果你在医院或者经常去看医生，你可能会想在手边放一个记事本，以备半夜的担忧。这是一位护士的建议:

> 作为一名夜班护士，我强烈鼓励患者写下他们整夜的问题或担忧，这样他们可以在医生早上查房时解决这些问题。有很多事情我拒绝在半夜传呼，病人担心他们会忘记提起。我有时会在他们的白板上写下来，并向他们保证我也会向日间护士提出来。

## 始终跟进

如果你打算在几天后拿到测试结果，就设置一个提醒来检查这些结果。我们经常被告知没有消息就是好消息，但时不时地，提供商会忘记打电话，或者电子邮件通知会出现在你的垃圾邮件文件夹中。如果很重要，就跟进。

但这并不意味着你需要不断刷新我的图表直到结果出来。正如一位医生指出的:

> 我们紧急处理最紧急的医疗事件。大多数轻微的实验室或成像异常可以等一等再谈。如果你有轻微异常的焦虑倾向，最好远离在线门户网站，避免看你的结果，直到你和你的医生交谈。