# 倒退如何帮助你们的关系向前发展

> 原文：<https://lifehacker.com/how-going-backward-can-help-your-relationship-move-forw-1849512779>

工作责任的增加、情感能力的减弱、家庭突发事件——有很多理由可以解释为什么有人需要从一段关系中抽身，至少是暂时的。“降级”或“降级”关系的概念听起来像是“分手”的代名词。现实中，并不是所有的关系都是线性增长的。有时候，后退一步正是你为了 *挽救*这段关系所需要做的。这里有一些关于如何在一段关系中倒退的知识，以及为什么这对你来说是正确的。



## “降级”意味着什么

术语“降级”通常用在多重关系中，但这个概念适用于所有类型的关系。本质上，它意味着采取行动减少与伴侣的纠缠，在一个或多个方面“降低”你们的关系，但不是全部。

这不仅仅是结束一段性或浪漫关系的一步。降级适用于许多情况:

*   从同居到分居。
*   从合并财务开始，然后决定分别管理你的钱。
*   在已经变得相互依赖的友谊中创造健康的距离。

正如作者艾米·加兰在 [*中所描述的，走出关系扶梯*](https://offescalator.com/) ，有一种普遍的观念认为浪漫关系需要不断升级才能有效。你开始约会，同居，结婚，组建家庭——所有这些都是线性增长。关系倒退而不破裂不仅是可能的，甚至可能是健康的。

## 降级只是慢动作分手吗？

在很多情况下，可能。这不是一件坏事——根据关系的性质，慢动作分手可能是合理的。例如，考虑到已婚夫妇之间错综复杂的关系，大多数离婚都进展缓慢。Y 你不能在 18 轮车上猛踩刹车，你不能一下子就放弃一段长期纠缠不清的关系。

然而，并不是所有的缓和都会导致彻底的分手。成功地改变你们关系的定义和界限是可能的。这将取决于参与其中的每个人如何沟通他们的需求和意图并努力将关系重塑为新的形式。

## 如何改变你们关系的定义

这里有一些提示可以帮助你预测一个健康的降级过程可能会是什么样子。

定义你想要的新关系。这就是“后退一步”和“终止”一段关系的区别。你们是从恋人到朋友吗？商业伙伴的朋友？围绕你的意图设定清晰的界限很重要，要特别注意表达为什么你当前的关系需要改变。

当谈到你说话的频率时，采取强硬的态度。全面休假可能是明智的，也是合理的，至少在几周内是如此。紧急情况时有发生，但是试着坚持你最初描述的交流方式。否则，很容易在脆弱的时候伸出手，模糊了降级的界限。

计划一次会议，听取汇报并决定如何最好地向前推进。几周后，讨论你对新关系的大致愿景。休息的感觉如何？你觉得你准备好每周谈一次了吗？一个月一次？只有在紧急情况下？如果这是一个面对面的会议，要准时，并愿意倾听和贡献。

期待有很多感受。你可能会经历愤怒、沮丧、怀旧和甚至后悔。记住你当初为什么决定退出这段关系。让你自己感受你的感受。

想想如果没有你的伴侣，你的生活会是什么样子。预测你什么时候会最想念他们，但也要利用已经释放出来的空间。你们过去常常一起度过星期五晚上；周五晚上你还能做什么？既然你有了额外的空闲时间，你有没有什么爱好可以重拾起来？你必须和谁谈论你的问题？

依靠你的支持网络。 F 朋友可以帮助你化解你的情绪，让你负起责任，尤其是当你知道自己可能会屈服于一时的软弱，食言的时候。改变是艰难的，有人站在你这边帮助你度过会有所帮助。

## 开诚布公

降级过程可能需要时间，并涉及多个具有挑战性的对话。你需要持续而清晰地阐明为什么你希望关系从目前的状态改变，以及你认为它向前发展应该是什么样子。专注于设定界限和，不留一点模糊的空间。

不管你的意图是什么，它甚至可以帮助 T2 设计一个缓和的过程，就像你分手一样，如果只是对你自己来说的话。你与他人的联系正在改变，你应该为这一损失感到悲伤。