# 如何在你的车库里做一个黑仔鬼屋

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-a-killer-haunted-house-in-your-garage-1847840935>

随着狂欢者寻求弥补去年秋天疫情中部的不景气，2021 年万圣节正在成为一个大节日。人们被吓坏了，戴着面具，准备好接受跳楼恐惧，而不是过去一年半里真正的恐惧。这更是你应该在你的车库里建造一个鬼屋的原因，给你的邻居孩子和大人！—一个他们永远不会忘记的万圣节。



## **发挥你的创造力，而不是大把的金钱**

我们都有这样的邻居，他们会全力以赴去度假，带着灯光展示，可能在电费和超现实的装饰上花了一大笔钱。这很酷，但也没有必要，至少对你来说是这样的。拥抱阵营！便宜点。

想一想:鬼屋是黑暗的。大部分照明可能来自频闪灯和黑光灯。少关注现实，多关注快速惊吓。当你真正需要的是一些基本的东西时，不要在装饰品上花费数百美元。从天花板上挂床单，打造一个 迷宫，而不是买隔断。一元店蜘蛛网和幽灵般的灯光就足够了。让你的与会者惊叹的是创造力，而不是金钱。

去当地的旧货店找找独特的、便宜的装饰品，它们会比你的邻居在大盒子商店里挑选的那些更显眼。音乐流媒体平台有 [满满的](https://open.spotify.com/playlist/5DL70n4PEIpDUYz0o4NhJS?si=14b795fec0114883) 吓人的播放列表，你可以用现有的订阅来访问。

争取你的家人和朋友来帮助你，只有在必要的时候才雇佣有报酬的人才。除非有一些蒙面的恐怖分子在附近跑来跑去，否则鬼屋一点都不好玩。服装不需要太奢侈，但是穿着的人确实需要付出一点努力。确保锁定你可以信任的帮手。

即使人手不足，也可以添加身体，装扮一些塑料骨架或制作几个站立的假人。这里有一个次要的好处:你的一些真实的、活生生的角色可以保持静止一段时间，这样人们会认为他们是假人，然后突然动画起来，给观众一个惊吓。创造性地思考！

你甚至可以收取一些捐款或者一些糖果来穿越鬼屋。只是确保不要为你可能无法收回的预算而给自己压力。相反，把你的心放在有趣的努力上。

## **为你的鬼屋做广告**

没有人会出现在你的大事件中，除非你让他们知道它正在发生。在脸书的 Nextdoor 和当地报纸的广告版面上张贴广告。如果有一群人参与进来，这将会更有趣，所以不要害怕把自己放出来。

确保你的广告真正涵盖了你的邻居需要知道的所有细节。你不仅需要包括营业时间和地址，而且因为这可能会非常可怕，你需要描述你的鬼屋涉及到什么。( [这里有一个指南](https://lifehacker.com/how-to-tell-if-your-kid-is-old-enough-for-a-haunted-hou-1847806388) 告诉你如何判断孩子是否准备好去鬼屋。例如，要清楚这个活动适合什么年龄的人。如果这是一个相对寒冷的迷宫，请随意将其作为一个家庭景点。如果你的闹鬼的车库和院子有假电锯和戴面具的人追赶出席者，那就不太适合家庭，所以不要撒谎。用虚假的借口引诱人们上当并不酷，让小孩子受到精神创伤更不酷。

考虑到这一点，如果你有足够的带宽，可以考虑指定适合孩子的时间。你会有家人、朋友或雇佣的食尸鬼在你的鬼屋里吓唬人，但你可以很容易地指导他们在儿童部分放松，在针对青少年和成人的时间段里更加努力。

最后，你也应该清楚你的鬼屋使用什么效果。这看起来像是一个情绪杀手，但是指出如果你的鬼屋具有常见的恐惧症触发因素，如蜘蛛或蛇，可以为你和任何不知情的游客节省很多压力。目标是恐吓，而不是恐吓。还要记住，造雾机会给有呼吸问题的人带来麻烦，闪光灯对容易感光痉挛的人来说是不允许的。对你所包含的内容保持开放和诚实。

## **挑选一个主题**

如果你愿意，你可以为你的鬼屋设计一个标准的主题。播放“怪兽大杂烩”，让你的助手穿得像狼人和吸血鬼，打开闪光灯，然后收工。*或者*，可以挑一个主题！也许你所处的环境是一个废弃的医院，过去的病人的鬼魂警告活着的人回去。也许你喜欢一个坠毁的 UFO，里面挤满了可怕的外星人，他们希望你的与会者向他们展示地球是怎么回事。

现在，考虑避开一个受到威胁的实验室，这个实验室可能会用一种致命的疾病感染这个地区的每个人，但是记住在未来几年的某个时候，好吗？为你的活动选择一个简单而有效的主题。这将使你的鬼屋脱颖而出，让人们年复一年地回来看你下一步想出什么。

## **最后，打扫你的车库**

打扫车库是你每年春天发誓要在今年夏天完成的任务之一。如果你今年没有再这样做，这很好，但你要记住，你的割草机或旧自行车有点远离整个“鬼屋”的事情。

使用你的床单或隔板，创造一个迷宫，但也要在你的车库中实际存放你现实生活中的物品的部分之间创造一个分区。打扫地板，洗去任何油污或其他溢出物，把这个地方准备好迎接客人。不一定要完美，但也不能乱七八糟，尤其是人家是花钱进来的(哪怕只是糖果或者捐款)。

把车库里的灯泡换成黑光灯，以营造一种更诡异的效果——并进一步掩盖这是一个车库的事实。昏暗是你的朋友。