# how understanding density can help you avoid overtraini 1848265299

> 原文：<https://lifehacker.com/how-understanding-density-can-help-you-avoid-overtraini-1848265299>

当我第一次开始辅导时，我经常不得不说服一个新客户摆脱绝望。他们会看着自己的训练计划，被如此多的训练和长跑的前景弄得不知所措。

但是这些关键的会议——发生在计划的最后几周——最终成为完全可控的。他们只是还不太可能*。跑步者需要为这些训练做准备，适当恢复，并在尝试之前保持更好的状态。*

**

*这个过程就是我们训练的原因。它让你从到逐渐提高公司，最终到做你认为自己做不到的事情。这完全取决于*模式*，或者在给定的训练周内 pr 可操作地改变努力。*

*在高中和大学期间，我和 10 位不同的教练一起工作过，然而在 T2，我经历的越野和田径模式仍然非常相似。大多数跑步者都听说过“简单/困难”规则，即“T4”，努力每天交替进行。这条一般规则始终是我们培训项目的支柱。*

*而这种模式化反映了一个叫做*训练密度*的概念。一旦你理解了密度，你就能更有效地计划你自己的训练。*

## *什么是' tr aining d ensity' ？*

*训练密度反映了一定时期内的努力模式。如果密度高，跑步者正在完成大量高质量的工作(如长距离跑和更快的训练)。如果密度较低，整体工作量会随着高质量训练的减少而分散。*

**

*高训练密度不仅仅意味着更具挑战性的训练和长跑。这意味着那些关键的训练时间靠得更近，导致在艰苦的日子里恢复得更少。*

*更高训练密度计划的一个例子是每周两次锻炼(快速训练)和一次长跑。这就需要在每个质量日之间有 1-2 天的恢复时间，从而导致一个更密集的时间表。*

## *如何在训练密度中保持稳定*

*训练密度错误总是在工作负荷谱的两端。换句话说，密度不是太高就是太低。*

*任何对进步感兴趣的跑步者的目标都是给身体足够的压力以保证生理适应(比如获得更多的耐力、力量或速度)。但是这个目标需要一个金发女孩- 般的密度水平——并且“恰到好处”地达到它是很棘手的。*

**

*如果密度太大，跑步者要么会遭受的跑步损伤，因过度的高强度努力而在心理上疲惫不堪，要么会经历 [超过的训练综合症](https://lifehacker.com/do-you-really-need-a-rest-day-after-exercise-1792349953) 。*

*高密度的日程安排可能客观上太难，但也可能 *相对*太难。任何包含三次或三次以上高强度训练的周计划都可能过于密集(也许除了一些精英运动员在高峰训练期间)。任何包括连续的艰难日子，没有轻松的恢复日子的时间表几乎总是一个错误。也就是说，根据你的健康水平，某些本来就不太密集的计划可能会太难。例如，如果你几个月前才开始跑步，最好不要尝试每周一次长跑和每周两次更快的锻炼；限制自己进行一项艰苦的锻炼是一个更安全的计划。*

*硬币的另一面是你的时间表密度太小，这意味着你不会有太大的提高。没有足够的压力来刺激那些有益的适应，这会导致停滞不前的表现。这在那些没有跑得更快或者只是偶尔完成长距离跑的跑步者身上经常可以看到。很简单，在他们的生活方式中，没有足够的努力来激励他们前进和提高。*

## *训练密度的最佳示例*

*大多数跑步者每周进行一次长距离跑和 1-2 次更快的训练，平均分布在 7 天的时间里，就会茁壮成长。*

**

*在这个时间表中，只有当你是一个能够处理密集计划的更高级的跑步者时，才考虑做两次锻炼。如果你是初学者或中级跑步者，最好限制自己每周一次更快的锻炼。*

*让我们来看两个不同的最佳训练周的例子。这将帮助你计划你自己的训练时间表，并希望找到那个金发女孩的最佳点。*

### *初学者时间表*

*他的计划包括五次跑步，两次高质量训练(快速训练和长跑)。他们尽可能均匀地间隔，留出 2-3 天的休息时间，以便充分恢复。*

*   *星期一:休息* 
*   *星期二:轻松跑* 
*   *周三:快速锻炼* 
*   *星期四:休息* 
*   *星期五:轻松跑步* 
*   *周六:长跑* 
*   *周日:轻松跑步*

### *提前计划*

*在这个时间表中，有七次跑步，三次高质量训练(两次快速训练和一次长跑)。他们也尽可能均匀地间隔，允许在每次艰苦训练之间有 1-2 天轻松的时间。*

**

*   *周一:快速锻炼* 
*   *星期二:轻松跑* 
*   *周三:快速锻炼* 
*   *周四:轻松跑步* 
*   *星期五:恢复运行* 
*   *周六:长跑* 
*   *周日:轻松跑步*

*两个时间表都考虑到了充分的 [恢复和伤害预防](https://strengthrunning.com/2020/10/injury-prevention-advice-from-the-best-runners/) 。不包括背靠背的艰苦日子。Workout 在一周内是均匀分布的，在一周的时间段内不会有太多的困难时段。*

*当你计划自己的跑步计划时，训练密度是一个关键的概念，它将帮助你避免受伤，优先适应，并让你的努力获得最大回报。对我来说听起来正合适。*