# 如何对付职场恶霸

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-a-work-bully-1847353554>

你有职场恶霸吗？如果你做了，不要感到尴尬。不必要的刻薄和咄咄逼人的同龄人通常与高中联系在一起，但不要欺骗自己:外面也有残酷的成年人，你很容易就会和他们一起工作。



如果你有，肆无忌惮的人才和破坏 HR 的首席执行官兼首席兴奋官詹妮弗·麦克卢尔有一些建议。

## **你不是唯一一个与职场恶霸打交道的人**

任何虐待型的人，从亲密的伙伴到职场恶霸，都依靠一套标准的技巧来折磨他们的目标。其中之一是让受害者觉得他们完全孤独，没有人可以求助。

工作欺凌比你想象的要普遍得多，而且你确实可以向某人求助。你有人力资源部！如果你没有，你有一个老板。不要因为害怕自己是唯一一个经历这种事情的人而不敢说出来；这正是工霸想要的。

需要证明你并不孤单吗？麦克卢尔本人过去曾与一个恶霸共事过。

“是的，”她说，“我在一个公司工作，在那里我们的运营副总裁是一个恶霸。他曾是一名高调的新员工，花费昂贵的搬迁费用，他也在组织中取得了成绩，所以这位首席执行官在解决员工——包括其他高管——提出的关于他的问题时很胆怯。

首席执行官可能会“胆怯”——你的老板也可能是——但这并不意味着你不应该向他们表达你的担忧。帮助你是他们的工作。

## **记录发生的一切**

如果你的同事给你发了一条讨厌的垃圾信息或电子邮件，截屏并把它放在你能再次找到的地方——特别是如果你的公司没有为长期垃圾和电子邮件存储付费的话。如果他们在走廊上对你说了一些粗鲁的话，用清晰的日期戳在你的电脑上做个备忘录。如果有证人，让他们也做个备忘录。你对正在发生的事情掌握的证据越多，人力资源部门处理这种情况的效率就越高——当你站出来时，欺负者阻止你的机会就越小。

她说，麦克卢尔以前工作时的职场恶霸曾经制定了一条全公司的规定，没有高中学历的人不能被雇佣，这让她招聘新人才的工作变得特别困难。她翻遍了公司文件，发现相当多的员工——包括高层领导——没有高中文凭。

“我在一对一的会议上向他展示了这些数据，但我的老板也参加了会议，”她说。“我建议我们不要改变目前没有高中学历要求的做法，因为数据清楚地表明，高中学历不是员工在相关工作中取得成功的决定性因素。面对数据，在这种情况下，不仅仅是他对我...他承认要求高中学历不是一个好主意。

文档是有用的，不管它是由你还是你的前辈编译的。总是带着尽可能多的具体证据去和人力资源部或你的老板开会。

## **不要让恶霸影响到你**

我们知道，这说起来容易做起来难。如果有人不断地贬低你，让你的工作更加困难，侮辱你个人，和/或不公平地批评你的工作，你很难不把这种沮丧的感觉带回家。但是请记住，这个人并不了解你——真正的你——他完全不了解你。就像你的高中老师经常说的，某人的粗鲁行为更多的是在说他们，而不是你。当时是真的(但难以接受)，现在也是真的(但仍难以接受)。

你没有义务走大路或者成为一个更大的人，但是如果情况看起来可以从这种方法中受益，那就去做吧。提供一点善意或者试着单独冷静地讨论你的问题。

麦克卢尔说:“尽量不要往心里去——即使它经常是个人的。“虽然情况并不总是如此，但欺负者的行为是关于发生在他们身上的事情，他们试图克服或补偿的事情，或者他们从别人那里学到的事情。”

她补充道，“在适当的时候，如果你有能力的话，提供指导和建议。如果他们对帮助不感兴趣，或者不愿意接受辅导，直接通过辅导与他们的老板合作，解决他们表现中的负面行为。如果这两个选项都行不通，或者老板不愿意参与，那就是你自己做决定的时候了。”

## **离开那里**

如果你已经向人力资源部门和你的老板抱怨过，但什么都没有改变，这就告诉你一些你工作的地方的整体文化——这可能只是一个信号，表明你现在的公司不适合你。

麦克卢尔说:“好的领导者会处理、纠正或消除欺凌行为。”“不是每个人都为好领导工作。但是我们都有权利把我们的才能带到一个他们确实存在的工作或公司。掸掉你简历上的灰尘。你应该去一个不会击垮你精神的地方工作。不管你的上司说什么，你的技能是有价值的——另一个雇主会看到这一点。