# 如何阻止你的孩子随地吐痰

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stop-your-kid-from-spitting-1848506470](https://lifehacker.com/how-to-stop-your-kid-from-spitting-1848506470)

你有学龄前儿童或蹒跚学步的孩子吗？当你假装撞到墙上，说“blankely”而不是“T1”blanket，并偶尔向你的方向喷射他们自己的唾液时，他们会蹒跚学步并做出无法控制的可爱行为吗？哦，等等，最后一个其实并不可爱。

Watch

但这是小孩子的普遍行为。许多初学走路的孩子和学龄前儿童吐痰来表示沮丧或愤怒，因为他们没有自制力或语言来表达。他们这样做可能是出于蔑视(因为这会让你生气)、自卫、引起注意，或者仅仅是因为用嘴做这件事很有趣。它发痒，发出噪音，到处都是东西。初学走路的孩子喜欢的三样东西。)

虽然这是一个正常的阶段，但它也令人讨厌和恶心，必须停止。以下是方法。

## 不为所动

尽管这似乎有悖直觉，但有时对孩子的负面行为最好的反应是什么都不做。我知道这会让人觉得你在让他们侥幸逃脱。但是如果你想到长期的游戏——熄灭行为——假装它没有发生，剥夺了行为生存所需的能量:他们从看着父母丢掉他们的大便中获得的兴奋。勇敢地表现出你甚至没有注意到的样子。(我已经用了无数次“转身面对橱柜，这样就没人能看到我的脸”的方法。)当然，你不可能每次都可行的假装没发生，尤其是别人的口水都挂在你下巴上的时候。在这种情况下，继续下面的建议。

## 冷静

如果你脾气暴躁，或者被脾气暴躁的人养大，我敢肯定你已经意识到了为人父母中最恼人的真理之一:无论发生什么，保持冷静。(这比听起来难多了。)孩子们更多地模仿我们做的事情，而不是我们说的话，并从我们身上寻找如何处理他们情绪的线索。如果你被冒犯了，对他们破口大骂，你会看到这种行为反复出现。每次你树立冷静的榜样，你都在教他们如何自己做到。保持声音和表情的规范，同时提醒自己不是你，是他们。

## 让他们知道随地吐痰是不被容忍的

不要严肃地讨论为什么随地吐痰很恶心(老实说，这可能会让他们做得更多——他们喜欢恶心的东西)，只要简单地说:“我们不随地吐痰。”如果你的孩子足够大，能够理解什么是细菌，你可以加上一句，“它传播细菌，使人生病。”(或者通过说“这对其他人不好”来吸引那些有朝一日会成为他们社交雷达的人)然后就到此为止了。再说一遍，平静地说出这个*。*

## *援引自然结果*

*如果吐痰弄得一团糟，让你的孩子拿块布或毛巾自己擦干净。如果他们拒绝，保留他们想要的任何东西，直到任务完成。如果他们喷到你的脸上，通过在你和他们之间制造一些暂时的距离，告诉他们人们不喜欢被吐口水(保持中立，不要生气)。离开他们几分钟，说:“我现在要走了，因为我不喜欢被吐口水。”把他们可能在玩的玩具拿走，因为，“我们不会向我们的玩具吐痰。”如果它落在他们的衣服上，指出他们的衬衫现在是湿的；又一个不吐不快的理由。*

## *相反，教他们说什么或做什么*

*你希望你的孩子下一次沮丧(或无聊，或开心)到吐口水的时候做什么？教他们那些选择。它可以是口头脚本，例如:*

*   *“就说不谢谢，我不要那个”*
*   *“你可以说，‘我现在很生气！’"*
*   *如果他们坚持，设置一个他们可以做的特定地点(那个地点在室外，希望那里比较冷)。每次他们测试边界时，问他们是否想出去，并主动提出护送他们到那里。*

*不断设置一致、中立的提醒，告诉人们为什么随地吐痰是不可接受的。这种转变不会在一夜之间发生，但可以肯定的是，你反复传授的任何经验都是有价值的，从长远来看,*将会得到回报。**