# how to regain a sense of control when your nudes leak 1846932209

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-regain-a-sense-of-control-when-your-nudes-leak-1846932209>

[带火裸奔](https://lifehacker.com/how-to-take-your-best-nudes-ever-1846640354) 很爽吧？发送它们和接收它们一样令人兴奋和激动。这是所有的乐趣和游戏…直到，有时，它不是。

如果你发过色情短信，你就会知道它时好时坏，尤其是当你不再和电话那头的人说话的时候。你的前任和以前的 Tinder matches 仍然保留着那些照片，并且知道它们在别人的手机上，并且可能是游戏，分发给你没有批准的人，这可能会带来焦虑。



无论你的裸照被传来传去还是被泄露，或者你只是害怕它发生，以下是如何重新获得控制感的方法。

## **与拥有它们的人联系**

*如果安全的话*，联系这些照片的曾经接收者，友好地要求他们删除他们可能仍然保留的任何热门照片，即使是多年以后。如果你们的分手是友好的，而且他们不是一个报复心很强、有残忍行为倾向的人，他们可能会说没关系。在这里运用你的判断力。如果这个人还在因为被甩而受到伤害，或者表现出报复的迹象，不要打电话给他们，并且*提醒*他们的收件箱深处有潜在的令人尴尬的照片。

展望未来，也为潜在的性短信伴侣制定一些基本规则，这样你就不会再次经历这种焦虑的循环。显然，你永远不会期望和你聊天的人会对你发火，但是你要始终坦诚地期望他们会删除你发送的任何内容。向他们承诺，你也会删除从他们那里得到的任何东西——并确保你坚持到底。



## **试着实事求是地思考**

不要陷入恐慌，不知道是否有人会在不知情的情况下传播你的私处图片。我们都有前任。他们都有潜力。事情就是这样。你的照片就在那里，其他人的也是。有人肆意兜售它们的几率其实很低，除非他们另有表示。谁有时间，真的？

也有一些方法可以提醒你自己这种不可思议性，并且用你的噩梦场景是否会成真的具体知识武装你自己。使用 TinEye 这样的反向图片搜索网站 [来搜索你自己的照片，看看它们是否被张贴到留言板上。](https://tineye.com/)

事实是:如果它们被公布出来，会很糟糕，但是让你知道会好得多。无论如何，裸体是伟大的均衡器；自从数码相机和智能手机出现后，每个人都有了，所以这种东西不再新奇。与过去相比，泄密绝对不是职业或社会的死刑判决，尽管这让人们觉得它的破坏性丝毫不减。温妮莎·威廉姆斯因裸照被剥夺美国小姐桂冠已经成为过去。当她的照片出现在网上时，詹妮弗·劳伦斯拒绝道歉，这就是未来。最好知道你的孩子是否在外面，但即使他们在，这也不是世界末日。你并不孤单。



想要更加缓解焦虑吗？暂时关闭你的社交媒体。

来自明尼苏达州的女子丹妮尔(Danielle)向《生活骇客》描述了她与一名已婚男子的“情感纠葛”是如何在他的妻子发现他的 DMs 中有她的裸照并威胁要离婚后戛然而止的。

“她查看了我的 Instagram 故事，然后试图在她的个人页面上添加我，然后是她的健身页面，然后是她的商业页面，”丹妮尔说，她有一个私人账户，需要她批准关注请求。为了避免可以理解的愤怒的配偶发现她的个人信息，她说，“我锁定了我的 Instagram，删除了我个人资料中的所有内容，并将我的个人资料照片改为普通的东西。”

这些行动阻止了丹妮尔所说的“全面恐慌”，她认为她的数字情人的现实生活中的妻子可能能够识别和联系她的现实生活中的丈夫。自从她取消了社交媒体的个性化后，她变得冷静多了，也更有掌控力了。尽管如此，“花了几个星期”她的神经才平息下来，所以不要指望立竿见影的效果。



## **让自己居中**

如果有人分享了你的私密照片，请记住，比起你的身体，这更能说明他们的性格。

犹他州居民 Janely Martinez 几年前就经历过这种情况。马丁内斯和一个交往四年的男朋友决定不想结婚并分手后，他们等了一段时间才再次约会。最终，他们找到了一个新的男朋友，和他在一起，他们获得了幸福——但是那个前任不太喜欢这样。他开始给马丁内斯发送他们自己的裸体作为嘲讽，在他们忘记他甚至有他们很久以后。

更重要的是，他发来的照片他们甚至没有发给他。马丁内斯得出结论，但从未证明，他仍然有他们的 iCloud 密码，并正在登录，窃取更多不是给他的最近的裸体，并把它们举过头顶。

可以理解，任何人在这种情况下都会失去理智。马丁内斯花了一段时间让自己冷静下来，但他们是这样做的:“我记得我有很多地方他从来不知道，也永远不会知道。他是个受伤的人，永远得不到他需要的帮助。我给了一个只知道破坏和控制事物和人的人无条件的爱。自从离开他后，我幸福地结婚了，接受药物治疗，定期接受治疗。老实说，最终，我为我的身体感到骄傲，我不对别人对我的复杂感觉负责。不关我的事。”



你需要一段时间才会觉得这不关你的事，尤其是如果有人在分发你的照片，并在这个过程中把它们变成别人的事，但请记住，你没有做什么坏事。经销商错了，*不是*你。

## **了解你的合法权利，并有可能聘请律师**

你可能已经读到这里，希望对发行的恐惧只是你的幻觉，而不会真的发生在你身上。我希望你也一样。

但是如果这已经发生或者确实发生了，如果你在网上发现了你的裸照或者有人提醒你有人在传你的裸照，你就是所谓的“复仇色情”的受害者。

每个州的法律都不一样，但是你会很高兴知道有保护报复色情受害者的措施。从这里开始: [网络公民权利倡议](https://www.cybercivilrights.org/revenge-porn-laws/) 分解各州的法律，然后提供 [资源](https://www.cybercivilrights.org/online-removal/) 关于如何要求从各个网站删除图像，你有权这样做。



查找你所在州的确切法律，然后考虑去警察局报案。甚至还有专门从事复仇色情的律师。谷歌一下哪些离你近。

PLLC 受害者权利律师事务所 的创始人凯莉·戈德堡说:“一名经验丰富的律师可以帮助通过家庭法院获得限制令或保护令，如果在线内容影响了受害者的学业、就业或就业能力，可以与学校和/或雇主进行干预。”。“当犯罪涉及骚扰、未成年材料、非法监控、勒索或违反任何其他法律时，我们可以帮助执法人员为您辩护。我们可以对肇事者提起诉讼。”

她接着说，“有一些法律工具，如停止和终止信，根据《数字千年版权法》(DMCA)删除内容，针对在线服务提供商的去匿名化用户身份的动议，以及通过社交媒体网站、网站主机和/或 IP 地址确认嫌疑人身份的传票。”

简而言之:你有合法的选择。



然而，这个指南是关于重新获得控制感的，不管是过度焦虑和灾难性的，还是你私人图像的真实分布。你说了算。你想做什么都可以。没有人强迫你去警察局或者做任何你不想做的事情，但是你必须知道你有这个选择。

马丁内斯说:“这么多年前，我真的没有意识到我能做些什么。尽管如此，即使是现在，他们也没有报告，并对这个决定感到心安。如果你认为向警察或律师重复这些细节只会对你造成更大的伤害，只有你需要明白你的动机。

做任何对你有用的事情，但是记住你没有做错任何事，你做的任何选择都是正确的。