# 根据一位调查记者的说法，如何让某人告诉你他们的秘密

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-someone-to-tell-you-their-secrets-according-1847783774>

有点好奇没什么坏处。 [你不想被称为八卦](https://lifehacker.com/how-to-stop-gossiping-before-you-ruin-your-reputation-1847482814) ，但你仍然可以对其他人的生活保持健康的兴趣——如果你能赢得他们的信任(并保持这种信任)。无论你是想让人们向你敞开心扉以加深你的人际关系，还是工作需要，都有一些建议要记住。



## **不要求开诚布公地开始对话**

为了这个指南，我们求助于一位记者，这位记者以让人们透露敏感的内幕信息而闻名。出于对过去来源的尊重和培养未来来源的兴趣，他要求匿名，但他给出了一些很好的建议。

“问他们一些关于他们自己的私人问题，”他说，并建议在你推动任何更激烈的事情之前，最好了解一些人，让他们谈谈自己。假设你正在和某人约会，你想知道为什么他们的上一段感情结束了。这不是一个问题你要 T2 带着。你会先问更一般的问题，不是吗？

没有人会和自己还不舒服的人走得很远。他们需要先分享小事情——你也需要分享你的小事情。询问他们的生活、兴趣和目标，然后告诉他们你的。开放是个人的，也是人类独有的。如果你表现得像一个爱说闲话的机器人，你将一事无成。

话虽如此，这位记者还指出，重要的是，一旦有人开始滔滔不绝，不要打断他们。不要用你自己类似的故事反驳他们所说的一切，也不要不停地插入问题或评论。无论你的最终目标是什么，这次谈话都是关于给他们(和他们掌握的你想知道的信息)中心舞台。

## **感同身受，积极响应**

“总是表达同情，”记者说。记住你在大学里上的人际沟通课的基础知识:沟通不仅仅是接收信息，而是给出反馈。

如果你们是面对面交谈，进行眼神交流。如果你在打电话，确保你发出了你在听的信号，即使是几个“嗯嗯”的声音。透露敏感信息已经让人不舒服了，但是把它透露给一个此刻没有任何回应的人简直是令人毛骨悚然。

想象一下，你和一个朋友因为沟通不畅而打了一架。你希望他们向你敞开心扉，告诉你他们对所发生的事情的真实感受。如果他们向你敞开心扉，但你没有点头、回应或表示你理解他们的想法，他们会非常反感。他们可能认为你还在生气，你不喜欢他们的解释，或者你根本不在乎——即使这些事情都不是真的。在生活和交流中，你必须付出才能得到。

即使你的工作需要让人们敞开心扉谈论困难的话题——比如说你在一家医院的人力资源部或账单部门工作——你也不需要在窥探时完全 T2 保守和专业。如果有人告诉你为什么他们不能按时支付账单，故事很悲伤，说你理解。“总是表示感同身受”是个简单的好建议。

## **对人要有耐心**

“让他们慢慢来，尤其是如果这是一个敏感的话题，”记者建议道。如果你催促某人或过于无礼地询问他们，你会给人留下这样的印象:你不在乎信息的分量，也不在乎他们向你敞开心扉后可能面临的后果。如果有人 [告诉你过去的创伤](https://lifehacker.com/how-to-tell-your-partner-about-past-trauma-1847114389) 或当前的斗争，他们可能很难*让你知道这些秘密。尊重这一点。如果他们看起来不想继续，那就放弃吧——至少暂时不要。如果你没有在一开始就不耐烦和不客观地吓唬他们，你就有更好的机会获得更多的信息。*

“给他们一些空间和时间，”我们的记者说。“允许他们讲述自己的故事。”

如果你所追寻的信息是一个深藏不露的秘密，它可能很难被揭露，尤其是如果它是基于某种创伤的话。不要仅仅因为你爱管闲事而给这个人更多的创伤。

最终，成为一个*人* : 善良，温柔，值得信赖。证明你可以被信任需要一些时间，所以不要指望约会对象、新朋友、同事，甚至是你认识很久的人会敞开心扉，直到他们确定你是正派和可靠的。

一旦你让他们敞开心扉，不要辜负他们的信任。保守他们的秘密。如果某件事是保密的，那就保密。如果有些事情是不公开的，那就不要公开。如果你辜负了某人的信任，你将会得到一个令人讨厌的名声——而且你可能永远也不会恢复。