# 如何在 Google Sheets 中制作极其精细的待办事项列表

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-extremely-elaborate-to-do-lists-in-google-s-1848517398>

我有一个新项目给你的待办事项清单:做一个更好的待办事项清单。正如我在 之前写的 [，我非常支持用电子表格记录你生活中的所有小细节。我从来没有想过放弃强大的笔和纸，但是电子表格提供了更轻松地组织你生活的每个角落的能力。因此，当谈到组织和定制我需要完成的任务时——无论大小——Google Sheets 是我的救星。](https://lifehacker.com/why-you-should-replace-your-new-years-journal-with-a-sp-1848117995) 

Watch

下面我们将一步一步的指导你创建一个漂亮的，精致的待办事项电子表格来满足你的需求。但首先，你应该加入我这个电子表格狂热者的更多理由。

## **电子表格待办事项清单的优点**

我对堆满便利贴的桌子并不陌生。以下是电子表格派上用场的原因:

*   随着环境的变化，您可以根据任务的优先级重新安排不同的任务。
*   如果你选择像谷歌工作表这样的在线选项，你可以随时通过手机访问你的待办事项。
*   如果你需要与伙伴或同事分享你的任务，协作是很容易的。
*   内置模板。虽然 Microsoft Excel 有待办事项列表模板，但我更喜欢 Google Sheets 提供的模板。内置的复选框让我难以抗拒。
*   设置列表的格式并使其具有视觉吸引力是很容易的。我不确定一个“漂亮的”待办事项清单是否能帮助我更快地完成任何事情，但它不会有坏处。

## **电子表格待办事项清单的缺点**

你不会得到用圆珠笔在完成的任务上划动的身体满足感。

## **创建待办事项列表的步骤**

现在你已经准备好了，下面是如何开始创建你自己的电子表格。

1.  选择你喜欢的平台。我已经明确表示，我最习惯于谷歌工作表，但这些提示将适用于你最喜欢的任何电子表格软件。
2.  **创建列。一旦你面前有了一张空白的电子表格，最简单的方法就是创建不同的栏目来填写每项任务的细节。以列标题开始，如任务名称、日期、描述、当前状态，以及一个用于杂项注释的附加列。**
3.  为生活的不同领域创建标签。电子表格的另一个好处是能够将你所有不同的职责和目标都放在一个地方。我的电子表格中的一些不同的标签包括家庭生活(杂货清单、家务)、写作(要推销的文章、各种项目的行动项目)和健身(那周我需要跑多少英里——如果不是里程“要做”清单，那么 T2 的 T3 是 T4 的马拉松训练吗？).按照这些思路，一些项目将保证特定于选项卡的列。例如，在我的自由写作标签中，我有额外的标签栏，在那里我可以放置出版物、编辑联系信息、发票状态等链接。
4.  对你的任务进行排序和过滤。这就是你的不同栏目派上用场的地方。在谷歌工作表中，进入“数据”标签下——t 在这里你会找到“排序表”，在这里你可以按日期、优先级和你需要的任何其他列来组织你的任务。随着电子表格的增长，使用“应用过滤器”来隐藏您现在不想看到的项目。
5.  **疯狂定制。对我来说，这主要归结于颜色编码。我有一个红/黄/绿颜色系统来区分不同任务的紧急程度。这个系统包括一种有点令人担忧的酸橙绿色，我把它留给我特别自豪能完成的任务。电子表格待办事项列表的另一个好处是看到所有的石灰绿色成就堆积起来，这也是一个激励工具。我是为了得到绿色。**

最后一个提示:让你的电子表格一直保持在一个打开的窗口中。这就是你如何复制出和你办公桌上盯着你的便利贴一样的压力。

继续享受组织生活的乐趣吧。你输入的数据越多，你就能对你的待办事项列表行为得出越多的结论。将大任务分成几个小任务，你从中受益了吗？你喜欢先安排更容易处理的项目，还是更喜欢把最难的事情处理掉？这种洞察力难道不令人兴奋吗？请在评论中告诉我。