# 如何让你的孩子停止一直说谎(以及他们为什么说谎)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-your-kid-stop-all-time-why-1847410450](https://lifehacker.com/how-to-get-your-kid-to-stop-lying-all-the-time-and-why-1847410450)

父母第一次发现他们的孩子说谎，这足以让他们的心沉下去。不管是关于地板上的破盘子还是他们刚刚偷偷吃掉的糖果；大多数母亲和父亲都希望用正直来养育孩子。当孩子不诚实时，很容易让人觉得你没有给孩子灌输一种重要的核心价值观。

Watch

但有一个好消息:撒谎是儿童正常发展的一部分，事实上，在幼儿中很普遍。这是父母如何回应它，这将教会诚实的重要性以及如何在以后的生活中应用它。我们将分享一些解决说谎的方法，以及当不诚实成为一个真正的问题时该怎么做。

## 孩子为什么要撒谎？

小孩子不知道说谎的道德含义。这是因为当他们年轻的时候，他们很难区分什么是真实的，什么是想象的——他们想取悦你。

临床心理学家、三个孩子的母亲贝基·肯尼迪博士说:“[儿童]的幻想和现实之间的界限比[成人]的要模糊一些。”。T3】

她补充说，只要孩子们认为说真话会给他们带来麻烦，他们就会撒谎。他们认为撒谎是亲近父母的一种方式，确保他们的生理生存和心理安全，这是孩子成长和茁壮的必要条件。

“从进化的角度来看，我们的孩子需要和我们在一起有安全感，这意味着他们需要感觉到我们希望他们在身边，我们爱他们，”她说。“如果说实话会让他们感到羞愧和孤独，他们会觉得不得不撒谎来保持此刻的良好感觉。”

## 当你的孩子撒谎时，你该怎么办？

如上所述，年幼的孩子很难辨别是非，因为害怕而惩罚他们可能会导致更多的谎言。例如，当一个孩子推倒了另一个孩子的积木塔，并坚持说不是他们干的，肯尼迪建议，不要试图揭穿他们的谎言或指责他们不诚实，而是试着倾听他们重建信任:

“告诉他们:‘哦，你没有撞倒它。如果有人这么做了，我知道不是你，我猜是发生了什么事让那个孩子把他们兄弟姐妹的塔推倒了。我想知道那个孩子当时的感受。如果你发现那个孩子是谁，你能告诉他们我不会不高兴吗？不会有惩罚。我只想知道到底发生了什么，这样我们才能避免这种事情再次发生。"

在一个孩子不受欢迎的行为背后可能隐藏着复杂的情感。如果一个孩子相信他们的父母对他们内心的感受感兴趣，那么他们更有可能说实话。肯尼迪举了一个哥哥打弟弟并撒谎的例子。把他们送到自己的房间，而不是去理解为什么会发生这样的事情，他们会认为父母只关心外部发生的事情，不会把他们看作一个好孩子。父母不应该宽恕说谎或打人，而是应该尝试找出他们打人的原因。

在某些情况下，孩子可能会对他们和他们的兄弟姐妹之间发生的事情撒谎，以引起注意。在这种情况下，他们扮演受害者来得到他们需要的东西。

肯尼迪说:“孩子不太可能撒谎，因为他们知道父母把他们视为好孩子，他们愿意听听这种行为背后更复杂的感受。”。

每个父母都会经历这样的时刻:一个父母告诉孩子他们不能做某事，然后孩子告诉另一个父母他们可以，比如当一个孩子告诉爸爸妈妈说他们可以在iPad上玩，而妈妈实际上告诉他们不可以。肯尼迪说这不是关于操纵父母，而是关于孩子在更少的屏幕时间内努力调节他们的失望。

她解释说:“撒谎恰好可以避免想要和没有的痛苦。”“不要因为他们试图愚弄你而感到沮丧，而是和他们讨论，你理解他们一定很难听到不，他们一定非常失望。”

## **说谎过了头会发生什么？**

如果这种试图理解*为什么*一个孩子撒谎的方法实际上不能遏制他们的不诚实，那么是时候告诉孩子们他们的行为将会有后果。 [根据儿童心理研究所的心理学家马修·劳斯博士的说法，](https://childmind.org/article/why-kids-lie/) 惩罚不一定要过分，但应该针对谎言以及他们说谎的内容。例如，如果一个青少年声称他们一直在做作业，但他们没有，他们应该为自己的不诚实受到惩罚，并被要求完成作业。

但劳斯也指出，孩子们应该知道说实话会减轻惩罚，比如当一个青少年撒谎说去参加了一个聚会，但后来因为喝醉了而打电话给监护人让他搭车回家。当一个孩子谎报了他们在哪里，但后来做了正确的事情，没有酒后驾车，这是一个很好的选择。父母可以让孩子知道，由于他们最终的诚实，他们的惩罚将会减轻。

## **如何让诚实成为一种价值观**

专栏作家卡罗尔·布雷迪博士告诉儿童心理研究所 ，父母应该让孩子知道完美不是一种期望。布雷迪建议进行“真相检查”，在孩子撒谎后，父母给他们几分钟时间重新考虑他们的答案。

父母也可以这样说:“我要问你一个问题，也许你会告诉我一些我不太想听的事情。但是请记住，你的行为并不代表你是谁。无论如何我都爱你，有时候人会犯错。所以我希望你考虑给我一个诚实的答案。”

布雷迪并不建议长期说谎者使用这种方法，但它可能对确立说真话和保持诚实的重要性大有帮助。