# 如何让火蚁远离你和你的家

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-fire-ants-away-from-you-and-your-home-1846516729>

我们做到了:我们熬过了漫长的冬季。现在 COVID spring 在这里，我们开始看到一些变化。外面变得有点暖和了，春天的花朵开始开放，火蚁季节即将来临。随着秋天的到来，春天是那些微小的、引起疼痛的害虫最活跃的时候，这要归功于土壤的升温。



如果你不熟悉火蚁或它们的工作，你应该感到幸运。它们的叮咬不仅会让你疼痛难忍，还会在你的家里和周围造成各种伤害。这里有一些关于那些不受欢迎的房客的知识，以及如何让他们不要打扰你、你的家人和你的财产。

### 如何了解火蚁叮咬

在我们开始讨论如何保护你的家免受火蚁侵害之前，让我们来谈谈为什么你可能想要与这些害虫保持距离。简而言之:火蚁蛰人。反反复复。根据来自德克萨斯 A & M 大学 的资源，确切地说，是他们对火蚁进行的一个专门项目，你不要惹这些害虫。事实上，他们是这样说的:“火蚁具有攻击性，会防御性地攻击任何打扰它们的东西，并且会反复叮咬。”

火蚁叮咬通常包括燃烧、瘙痒和一两天后形成的白色脓疱——这也很容易被感染，并可能留下永久的疤痕。但至少，在大多数情况下，螫伤不会危及生命。尽管如此，它们也不是你友好的卡通蚂蚁，一只接一只地前进，靠偷窃野餐食物为生。火蚁是认真的。

### 如何辨别你是否有火蚁

你正在对付的火蚁的最大线索是它们的土堆，根据来自得克萨斯州的 [资源一&M](https://fireant.tamu.edu/manage/how-can-i-tell-if-i-have-fire-ants/)T3】。虽然大多数火蚁的蚁丘只有几英寸高，但牧场上未受干扰的蚁丘可以高达 18 英寸，而且往往在大雨后几天变得更加明显。

这些蚁丘由松软、肥沃的土壤组成，与大多数蚁丘不同，它们的中心没有开口。取而代之的是，火蚁通过地下隧道从土堆进进出出，就像一些自然名人一样。

### 如何保护你的家免受火蚁的侵害

虽然你家没有“理想”的地方会有火蚁侵袭，但包含电气设备的部分是最糟糕的。下面是原因， [每德克萨斯一个&M:](https://fireant.tamu.edu/manage/site/)T5】

> 它们啃咬绝缘材料，可能导致短路或干扰开关机制。空调、交通信号箱和其他设备可能会被损坏。火蚁也在电气和公用设施周围的房屋中筑巢。蚂蚁将土壤移动到这些结构中，导致短路和其他机械问题。

既然你知道你在找什么，为什么你要避开它们，这里有一些方法可以帮助你把火蚁赶出家门:

#### 瞄准土堆

一旦你找到一个土堆，一个选择就是摧毁它。最好是在清晨或傍晚，当火蚁正在觅食的时候，T2 蚊子乔最近在接受 Realtor.com 采访时解释道。从这里开始，Price 提供了三种不同的策略:

*   用几加仑的热水，或者几加仑水混合的杀虫剂来浇灌土堆。
*   在土堆顶部撒上灰尘或颗粒状杀虫剂，然后浇水到土壤中。
*   在土堆周围撒上有毒的诱饵，这样觅食的蚂蚁会把它带回蚁群，毒死它们的家人、朋友和同事。普莱斯指出，这种方法比前两种慢，但也更有效，“因为工蚁会把诱饵喂给蚁后并孵化，从而获得对蚁群的有效控制。”

#### 消除积水和其他水分

火蚁喜欢水，所以在你的院子里可能容易积水的地方填上。此外，修补你房子里面、上面或周围的任何漏洞，因为火蚁会发现它们，并利用它们进入墙壁空隙和屋顶。

#### 不要用你的花园诱惑他们

如果你有一个漂亮的花园，并想保持这种状态，你需要把火蚁赶出去。在同一篇关于的文章中， [光谱品牌](https://spectrumbrands.com/) 的高级生物学家和昆虫专家乔希·马塔提供了几种方法，包括:

*   修剪树木和灌木
*   让稻草和地膜远离你的房子
*   从树上摘下成熟的水果，捡起掉落的水果

火蚁不是你想在花园里看到的那种昆虫。根据 Matta:

> 火蚁会对花园造成严重破坏。这种情况全年都可能发生，并可能对大豆作物、柑橘、玉米、黄秋葵、豆类、卷心菜、黄瓜、茄子、马铃薯、甘薯、花生、高粱、向日葵等造成重大损害。

#### 消除其他食物来源

除了保持你的花园整洁——不给蚂蚁享用你的庄稼的机会——普莱斯还建议去除其他食物来源，包括昆虫、蚯蚓和蜘蛛。普莱斯说，在房子里，火蚁也会“收集蜜汁，寻找糖果、蛋白质和脂肪。”

#### 填补任何裂缝或进入你家的入口

火蚁很小，可以很容易地挤进你的房子，穿过几乎任何裂缝、洞或缝隙。普莱斯建议在外门和车库门上修补孔洞并安装门扫，以防止它们进入。