# 当你对科技一无所知时，如何给别人买科技礼物

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-buy-someone-a b-1848033404](https://lifehacker.com/how-to-buy-someone-a-tech-gift-when-you-know-nothing-ab-1848033404)

假期又一次迅速临近，除了玩具和衣服，科技一直是许多人最想要的东西。问题是，有一大堆产品可供选择，当你不知道其中的区别时，很难选择一个。如果你想在今年为你爱的人买智能手机、平板电脑或游戏机，但不知道从哪里开始，那么就从下面的建议开始吧。

Watch

## 询问他们需要它做什么

这可能是清单上最重要的一点:在决定买哪一件之前，你需要知道你的朋友或家人需要这件东西做什么。当你的接收者不能*使用*你给他们买的礼物时，“心意已决”并不适用；技术对于这个错误来说有点太具体了。当然，有许多产品可以执行类似的任务，但是首先购买正确的东西是很重要的。

例如，你可能想在圣诞节给某人买一台笔记本电脑。你看到Windows或Mac选项上的价格，并认为以这个价格，Chromebook可以完成这项工作。如果你发现他们需要它来完成学校的工作、收发电子邮件和浏览网页，当然，Chromebook也可以。然而，如果你没有问，结果发现他们需要一台视频编辑机器，或者，上帝保佑，游戏，你刚刚给他们买了一个200美元的镇纸。

即使他们不*需要*传统笔记本电脑的强大功能，他们也可能更喜欢它，而不是Chromebook之类的东西。毕竟，笔记本电脑只是给了你更多的选择，而且从长远来看可能会更有用。提前询问他们可以确保你知道他们想要什么样的新玩意，从而帮助你做出相应的购买决定。

## 了解桌上的品牌

品牌可以和功能一样重要；理论上，你要购买的人可能会喜欢某副耳塞的音质，但如果它们不是AirPods，他们会失望的。对你来说，耳塞就是耳塞，但对他们来说，它们是一种时尚宣言。在购买替代品之前，确保他们不是在寻找特定品牌的技术。

虽然有时品牌只是一个标志或风格，但某些品牌可能会创造或破坏他们充分享受小工具的能力。考虑一下iPhone vs. Android这样的东西；如果你要给他们买智能手机，你会想提前知道他们是否想使用iMessage和FaceTime(仅限iPhone)，或者他们是否愿意使用不同类型的手机。如果他们想玩*马里奥赛车*和*塞尔达*、T5】你就需要买一个任天堂Switch；如果《蜘蛛侠:迈尔斯·莫拉莱斯》在他们的列表上，他们将需要一个PlayStation。

## 价格可能会误导人

确实有很多便宜的科技产品，嗯， [垃圾](https://lifehacker.com/stop-buying-cheap-tech-1848039043) 。如果你买了一个最便宜的产品，它可能不会有任何好处。

然而，你也不应该假设产品中最贵的版本就是正确的。有很多科技产品没有我们所期望的电子产品的标签冲击，但却能满足你的一切需求。例如，售价329美元的iPad几乎具备了苹果更贵的平板电脑所能做到的一切，而价格却只有它的一半或三分之一。iPhone SE也是如此；这款iPhone售价399美元，虽然它有一个旧的显示屏和摄像头，但它可以处理你对iPhone的最重要的任务。

这就是说，如果没有必要，不要便宜，但不要认为你买不起礼物，因为“最好的最好的”太贵了。

## 查看评论

即使你知道一个产品与你需要它完成的任务兼容，你也不应该买它，直到你与评论者核实。互联网上充斥着对任何事情的评论；如果你想了解最新款iPad的更多信息，有上百条对它的评论；如果想了解MacBook Air和MacBook Pro的优缺点，有很多比较。

YouTube是一个极好的资源；它有一个充满活力的技术社区，可以评论你能想到的几乎所有产品。这些评论者可以回答你不知道自己有的问题，或者向你介绍新的或更好的产品；如果你正在看一个无线耳塞的评论，他们提到音频质量不如另一个品牌，你可能最终会选择另一个，即使你以前从未听说过它。

不过要小心；虽然许多评论100%是评论者的经验，但有些实际上更像广告。通常，当一个产品赞助一个评论或一个特色视频时，会有一个披露，但要注意这种偏见。

## 向技术人员寻求帮助，但要有所保留

你的圈子里还有其他技术专家吗？甚至可能是你未来礼物主题的朋友？求他们指教！虽然科技包含了许多不同领域的*,但那些对科技感兴趣的人可能对你想买的东西有一定程度的了解，尤其是如果它更以消费者为中心的话。如果这样的人出现在你的生活中，他们可能已经是你的第一站了。*

*然而，要小心；我们中的一些人过于沉迷于科技新闻和讨论，往往倾向于高端电子产品领域。他们可能会推荐一款配有*T2最好显示屏和*T4最快芯片的iPad，即使它的价格是你想买的平板电脑的三倍。我知道我必须提醒自己，不是每个人都想要或需要最好的东西，仅仅因为一种产品存在，并不意味着它适合每个人。***

*当然，也许你的收件人*是*一个想要最好的最好的技术人员。这实际上取决于你为谁购买产品。*

## *不要依赖商店的帮助*

*苹果天才，百思买的极客小队；你可能会认为这些商店有这个假期购物的最佳建议。然而，我的建议是避开。重要的是要记住，在一天结束的时候，这些商店希望卖给你一些东西。如果他们不卖的产品能更好地服务于你，你就不会经常收到这样的建议；相反，他们会试图让你购买他们有库存的设备，并可能会强迫你购买比你需要的更贵的东西。*

*你不太可能遇到苹果员工推荐你购买三星Galaxy而不是iPhone，或者戴尔笔记本电脑而不是MacBook Air。他们这样做并不是恶意的；他们只是被训练来帮助你销售苹果的产品，所以你在他们的店里只能得到片面的体验。*

*此外，根据我的经验，许多零售商没有给员工足够的培训。虽然你可能会遇到热爱科技并且知道他们在谈论什么的员工，但是你也可能会从那些并不比你知道得更多的人那里得到建议。他们可能会建议你购买一款实际上并不符合你需求的产品，或者没有推荐一款效果更好的产品。简而言之，跳过商店。* 

*没有必要感到失落；坚持计划！了解你的送礼人想要这项技术做什么，和他们的朋友聊聊，问问其他技术人员，看看YouTube上关于这个主题的视频。在你知道之前，你会有一个好主意你应该买什么。(一定要保留好收据。)*