# 如何分享你的饮食偏好和限制，而不听起来像个混蛋

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-share-your ' s dietary-preferences-and-restrictions-1848117253](https://lifehacker.com/how-to-share-your-dietary-preferences-and-restrictions-1848117253)

当谈到食物过敏和不耐受，以及饮食限制和偏好时，不是每个人都有相同的看法，这一点在假日用餐时表现得最为明显。虽然你的直系亲属可能知道你是素食主义者或乳糖不耐受者，但你的大家庭、朋友或伴侣的家人不一定知道。

Watch

那你是做什么的？吞下可能会让你生病的食物，或者违背你的信仰的食物？有过一次超级尴尬的谈话，可能会伤害到别人的感情？以上都不是。在 [为《赫芬顿邮报》](https://www.huffpost.com/entry/how-to-share-food-preferences_l_61952669e4b025be1ad59568) 撰写的一篇文章中，Alexandra Emanuelli解释了如何以尊重、礼貌和(最重要的)有效的方式让你的假期主人了解你的饮食限制和偏好。以下是需要了解的内容。

## 去吧，知道这很难

作为客人，我们不想成为主人的负担，所以我们经常尽我们所能减少冲突和给主人带来额外的工作。我们也不想得罪任何人。注册营养师艾比·兰格告诉《赫芬顿邮报》:“人们通常认为不愿意吃东西是对个人的冒犯。”但是，Emanuelli指出，参与本应是庆祝的家庭聚餐不应该意味着牺牲我们的健康或道德。

## 尽可能早地提出来

Emanuelli采访的专家都同意，尽可能提前告诉主人你的饮食要求是最好的办法。如果你能走那条路，那就走吧。

但是，由于各种各样的原因，在饭前给主人提个醒并不总是可能的。无论哪种方式，这都是一对一的谈话，而不是应该在一群人面前讨论的事情。

## 避免说教和审问

如果它出现在一个团体环境中——比如在餐桌上——就有可能不经意地提到你是素食主义者或纯素食主义者，而不用主动去听讲座解释原因。与此同时，你不应该面对调查，也不应该期待你为自己的食物消费决策提供论据和证据。

回答一些基本问题(比如，“纯素食者能吃蜂蜜吗？”)是一回事(如果你准备好了的话)，但这些可能会很快升级为感觉像是交叉询问。如果有类似的事情发生，礼貌地关闭它。改变话题，告诉人们你很乐意在晚餐后讨论是什么促使你成为素食主义者*，或者提到一本书或一篇文章，他们可以阅读来获得更多关于这个问题的背景，然后继续。*

(注意:这一部分不在Emanuelli的文章中，但我们认为加入它可能会有所帮助。)

## 对反应有所准备

当被告知客人的饮食限制时， 一些主人会简单地感谢这个人让他们知道，然后继续前进。但不是所有人。兰格告诉《赫芬顿邮报》:“记住，如果有人因为你不想吃东西而生气，那是他们(T4)的问题，不是你的问题。”。

## 遵循这些提示

有时很难找到合适的词语来谈论这样的话题，但幸运的是，Emanuelli在她的文章中为这些困难的食物对话提供了一系列提示，这是她采访的专家提供的:

*   “我只是想让你知道我不能吃x。我希望这没问题。”
*   “我和我的医生一起做了很多工作，我发现吃面包或吃面筋真的会让我的胃不舒服。我在想，今年我们能不能一起想出一些替代方案？”
*   “我真的很期待下个月的假日晚餐。我想让你知道我在吃素食，所以我们有时间计划。我可以分享一些食谱添加到菜单上，或者带上我的食物。”

如果这些都不起作用，而你的堂兄还在试图说服你吃*一口*一道能让你在接下来的一天里上厕所的菜，(礼貌地)坚持住。你尽了最大努力让这次会面不那么痛苦。