# 如何知道你是否处于相互依赖的关系中(以及如何应对)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-know-if-you-re-in-a-codependent-relationship-an-1848966032>

关系需要一种微妙的平衡，尊重并把两个人的需求和愿望结合在一起。通常，在健康的关系中，除了支持和尊重你的伴侣的需求之外，你还说出你在这段关系中需要什么，反之亦然。但有时，当你开始忽略自己的需求而偏向伴侣的需求时，这种平衡可能会偏离太远。这就是相互依赖发挥作用的地方。

Watch

“相互依赖这个词意味着太多的情感依恋、依赖和对某人的依赖，以至于关系感到停滞和受限，”注册精神病学家内瑞达·冈萨雷斯-贝里奥斯 T3 博士说。“相互依存的关系失去了呼吸的空间，好像完全失去了个人空间和自由。”

依赖关系存在于所有类型的关系中，包括家庭、朋友和同事，但当涉及到浪漫关系时，相互依赖可能会很强烈。

“在这种关系中，伴侣或者有时双方都过分依赖对方。冈萨雷斯-贝里奥斯说:“一方是看护者，而依赖另一方的人感觉自己无法独立生存。”。“在严重的情况下，依赖型伴侣会开始利用照顾型伴侣，这种关系会变得虐待、情感枯竭、充满焦虑和不安全感。”

有时，“这种联系看起来非常敏感和浪漫，但它缺乏信任，并且充满了双方操控的情感反应。”

那么为什么会出现这种情况呢？根据《开放的一夫一妻制:共同创造你的理想关系协议指南》一书的作者、性和关系治疗师塔米·尼尔森 的说法，在相互依赖的关系中，令人愉快的程度反映了低自尊和缺乏积极的自我形象。

“这阻碍了交流，导致了过度敏感的关系，”她说。“相互依赖者会关心对方，让对方超越自己的需求，这就建立了一种依赖关系，忽视了自己的自我关心和对完整性的需求，增加了潜在的危险。”

如果这听起来对你来说很熟悉，这里有一些关于相互依赖关系的其他迹象，以及你可以做些什么。

## **相互依赖从何而来？**

“相互依赖会让人觉得很讨人喜欢，这是一种自卑的表现。这种情况最常见于那些在不正常的家庭中长大的人，在这些家庭中，取悦父母是生存的一种方式，放弃自己健康的情感发展是他们应对父母成瘾、自恋或虐待的唯一选择。“相互依赖的症状包括需要修复他人，无法设定明确的界限，为了伴侣而永远牺牲自己的需求，以及对自己的愿望从未被考虑到感到不满。”

## **相互依赖的迹象**

照顾你的伴侣并不总是不健康的。但是如果你自我牺牲了你所需要的东西，而你的伴侣却很少给予回报，冈萨雷斯-贝里奥斯说，那么你很可能处于一种相互依赖的关系中。

“这段关系让人感到空虚和疲惫。冈萨雷斯-贝里奥斯说:“照顾者感到不知所措，他们为‘接受者’伴侣所做的事情从未得到爱和认可。”。“看守伴侣会不惜一切代价去满足和取悦他们的‘索取者’伴侣。在相互依赖的关系中，照顾者会感到持续的焦虑来取悦他们的伴侣，当他们想到自己的需求时会感到内疚。”

另一个相互依赖关系的迹象是，如果你正在从你的伴侣那里寻找你的价值感。

冈萨雷斯-贝里奥斯说“双方都有负面的自我形象，没有对方的认可，他们无法确认自己的情感。”。“相互依赖的伴侣依赖于看护者来感受他们的价值和幸福。“索取者”的伴侣需要帮助，而且在情感上依赖另一方。”因此,“接受者”的伴侣“在情感上永远不会满足”。他们寻求对虐待另一方的关注。”

其他迹象包括:

*   接受者将他们的爱情生活与其他人进行比较，总觉得这段关系缺少了一些重要的东西。
*   没有一个伴侣试图打破虐待的循环，因为他们没有安全感，害怕作为分离的人运作。
*   在相互依赖中，如果接受者看到他们的伴侣和别人在一起，他们会感到嫉妒。
*   另一方面，接受型伴侣很高兴被需要，并试图完美地取悦对方。
*   伴侣双方通常在童年早期都有不良依恋类型的历史。这让他们觉得自己不太值得拥有，自尊心也很差。
*   这种关系充满了双方的恼怒和压抑的愤怒，但看起来很好。

## 如果你处于相互依赖的关系中，该怎么办

虽然承认你处于相互依赖的关系中并不容易，但你越早发现迹象，你就能越早得到你需要的帮助并开始改变你的模式。

尼尔森说:“要治愈一段关系中的相互依赖，培养健康的自私是很重要的。”。“首先能够照顾自己意味着有能力照顾自己，以便为你自己、你的伴侣、和你的家人做好准备。”

尼尔森说，吃好、休息、锻炼、花时间和朋友在一起、专注于工作和爱好、抽时间做瑜伽和冥想、听自己的音乐、在大自然中散步都是注重把自己的需求放在第一位的例子。“这种自爱让你能够更全面、更现实地去爱别人，”她说。

此外，尼尔森建议对你的伴侣坦诚说出你的感受。“记住，相互依赖来自童年的逆境，所以你可能对别人的感受承担了太多责任，而忽视了自己的感受，”她说。“现在，作为一个成年人，你可以大声说话了。”

尽管你的意图很好，冈萨雷斯-贝里奥斯明白打破这种模式是很困难的。“相互依赖是一种情感螺旋，因为双方都在以特定的方式满足对方的需求。打破关系中根深蒂固的消极情绪是很难的。”

“相互依赖的一方必须意识到，与另一方有不同的观点、喜好和偏好并没有错，”她说。“伴侣双方都应该注重自理和自爱。他们需要明白爱是无条件的，而不是贫穷的。一个人只有在自己安全并从内心热爱他人的情况下，才能以健康的方式去爱他人。”

这意味着治疗可能是双方学习适当的应对技巧的一种选择，而夫妻治疗有助于发展和设定健康的界限。