# 如何缓解悲伤的身体症状

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-ease-the-physical-symptoms-of-grief-1849471505>

失去所爱的人是一次毁灭性的经历，会对你的情绪造成严重的破坏。但是悲伤带来的破坏不止于此。悲伤也可以通过头痛、恶心、食欲不振和其他不适在身体上表现出来，。



“悲伤被定义为一种极端形式的悲伤或情感痛苦和苦难的压倒性感觉。它源于失去所爱的人，身体或情感虐待造成的创伤，以及“自己”或家庭成员的绝症，”注册精神病学家涅瑞达·冈萨雷斯-贝里奥斯 T3 博士说。“悲伤是压倒一切的悲伤。因此，它以这样一种方式被内在化，即身体症状可以与情绪症状一起出现。如果你的悲伤是一种病理性的悲伤，那么悲伤的身体迹象会更加明显。”

根据冈萨雷斯-贝里奥斯的说法，病理性悲伤会随着时间而恶化。“它不会自然变好。这是一种持续的失落、痛苦、折磨和悲观情绪，会把人完全消耗掉。”如果你最近经历了一次损失，正在处理悲伤，这里有悲伤的常见身体症状，以及如何减轻它们，以便你能找到一些平静。

## **悲伤的身体症状**

卡罗琳·梅泽斯是一位临终的导乐和地球葬礼 的创始人之一 [，她说，这些症状与炎症、免疫系统压力和血压的增加有关。“在许多情况下，副交感神经系统(PNS)，即我们的‘休息和消化’反应，在悲伤中被触发。有些人会特别提到迷走神经。这些是 PNS 的主要神经。这个系统控制着我们的消化、心率和免疫系统，而且是不由自主的——就像，我们无法直接控制它的反应。”](http://earthfuneral.com/)

冈萨雷斯-贝里奥斯说，由于一个人正在经历的情感创伤和压力，“他们可能会吃得更少，经常不吃饭，或者几天不吃东西。所有这些情况都会导致几个身体健康问题。”

心中持续的沉重感也可能会让你睡不好觉，尤其是当你发现自己在反复思考创伤或思考与死者有关的旧记忆时。冈萨雷斯-贝里奥斯解释说:“你可能会发现很难入睡，或者晚上睡眠会被打断很多次。”。

此外，许多关于该事件的负面想法可能会带来绝望的感觉。人们通常过着更加隐蔽和孤立的生活，这可能会导致不健康的生活方式，在家之外没有锻炼或身体运动。

以下是悲伤的一些生理症状:

*   剧烈的头痛
*   气促
*   不明原因的全身不适
*   口干
*   恶心
*   乏力
*   胸痛
*   睡眠障碍
*   食欲不振
*   暴饮暴食或进食不足，导致体重变化
*   胃部问题
*   颈部和背部肌肉疼痛
*   关节不适
*   肌肉紧张度

“这些身体症状告诉我们，我们的悲伤是非常真实的，为它创造空间并善待自己是很重要的，”梅泽斯说。

## **如何减轻你的悲伤症状**

冈萨雷斯-贝里奥斯说，要想感觉更好，自我护理是必须的。她推荐以下有助于增进健康的方法:

*   经常锻炼。“你可以加入步行团体，或者带着你的其他家庭成员去散步或去健身房。这是一种支持疗法，让你不会因为失去亲人而感到压力太大。”
*   与你的邻居交谈或拜访朋友。
*   保持水分，让你的肌肉感觉不那么紧绷。
*   获得更多的睡眠来减少你的头痛；但是如果头痛无法控制，去看医生。
*   最小化数字干扰。
*   吃少量的食物和健康的食物来帮助你保持能量水平。
*   练习冥想来感受平静。
*   保持忙碌，将你的注意力转移到生产活动上。“你闲置的大脑不应该被单独留下。试着从事一些固定的工作或追求一种爱好，这样你就没有时间去经历持续的悲伤。慢慢地，你将能够转移你的注意力，把你的注意力集中在更有希望的方面。”

“悲伤是正常的，我们可以以不同的方式体验它，它永远不会真正消失，”Maezes 说。“我最喜欢的一个类比是，悲伤就像盒子里的一个球，旁边有一个疼痛按钮。一开始，这个球很大，它经常碰到那个疼痛按钮。随着时间的推移，球可能会缩小，但它仍然在那里。它可以看似随意地触动疼痛按钮——收音机里传来一首歌，一种气味让你想起你所爱的人，或者你正开车行驶在路上，它就会触动你。疼痛同样强烈，但发生的频率较低。通过围绕我们的悲伤建立健康的习惯，我们可以在整个过程中在场，我们有希望减少出现的身体症状。”