# 如何管理孩子的宠物过敏

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-manage-your-childs-pet-allergy-1846020338](https://lifehacker.com/how-to-manage-your-childs-pet-allergy-1846020338)

发现家里的任何人——尤其是其中一个孩子——对家里的宠物过敏会让人心烦意乱。我们的宠物是我们家庭的成员，所以发现它们的存在对你孩子的健康或身体舒适有负面影响会造成压力。但是如果真的发生了，并且过敏不是很严重，你可以采取一些措施来缓解你孩子的症状，而不需要重新收养它。

Watch

如果你有年幼的孩子，你仍然在决定是否要带一只新宠物回家——并且你的家族有强烈的过敏史——你可能想等到他们足够大的时候再确认他们自己是否对宠物过敏。如果怀疑对动物过敏，最好让孩子接触宠物几次，观察症状，然后再收养。但是请记住，在过敏症状出现之前，可能需要几个月的接触。

如果你已经有一只宠物导致你的孩子打喷嚏和喘息，你可以做一些事情来帮助控制这种情况。

### 确保动物真的是问题所在

宠物过敏症状是由动物皮肤细胞(皮屑)、唾液或尿液中的蛋白质引起的。它们可能包括打喷嚏；咳嗽；流鼻涕；眼睛发痒、发红或流泪；鼻塞；鼻子、上颚或喉咙发痒；鼻后滴漏；面部压力和疼痛；以及眼睛下方肿胀的蓝色皮肤。据梅奥诊所的称，一个孩子可能还会频繁地向上摩擦鼻子。但是，宠物有时会被指责为导致儿童过敏反应的罪魁祸首，而令人不快的过敏原却完全是另外一回事。

如果你的孩子出现过敏症状，最好先咨询他们的儿科医生或过敏症专科医生，让他们进行测试，以确认是什么引起了反应。正如美国儿科学会所说:

> 有时，看似由动物引起的症状实际上可能是由其他过敏引起的，如花粉或霉菌。事情是这样的，Fido和Felix在户外探险，然后带着一堆花粉颗粒和霉菌孢子回到房子里。每当花粉热患者抚摸宠物时，他就会激起一团看不见的过敏原，从而引发症状。

### 创建一个“无过敏”区

孩子的卧室是最重要的房间，要尽可能保持干净和清除过敏原，所以从宠物禁止进入那个房间开始。你也可以考虑用尘螨覆盖他们的床上用品，因为尘螨是另一种常见的过敏诱因。

除了卧室，限制宠物进入的房间越少越好。也许你可以把房子的楼上关起来，特别是如果主楼层的地板是硬的，卧室的地板是铺着地毯的。宠物毛屑更多地附着在地毯、窗帘、窗帘和装饰家具等表面，而不是木头、瓷砖或层压板等坚硬表面。正如贝丝·奥伦斯坦为《每日健康》所写的:

> 另外，后者更容易清洗。因此，你也不应该让过敏的孩子和填充动物一起睡觉，[Mervat] Nassef博士补充道，[纽约市纽约长老会医院的儿科过敏和免疫学家]。如果你必须在孩子的卧室或家里的其他地方铺地毯，选择一种低绒地毯，并定期用蒸汽清洗。

即使做到了所有这些，也不能完全防止过敏原在家中传播——强制通风加热和空调系统产生的气流会将过敏原从一个房间推到另一个房间。然而，你可以给他们配备空气净化系统或HEPA过滤器。

### 变成一个洁癖者

如果你的孩子(或你家里的其他人)对宠物过敏，你需要清洁、清洁、清洁——然后再清洁一些。众所周知，宠物毛屑会在许多表面上逗留，所以虽然经常用吸尘器清扫地板可能是显而易见的，但你也要确保墙壁、家具、百叶窗、吊扇和窗帘的清洁。你的宠物的床和玩具也要定期清洗。

也学习你的孩子。如果您的孩子与宠物有身体接触，如抚摸或被动物舔，鼓励他们立即用肥皂和水洗手或清洗接触过宠物的任何部位。教他们在与动物互动后避免接触眼睛，如果他们一直在玩它(最好是在外面！)，让他们换衣服。睡前淋浴也有助于减少孩子晚上带进卧室的过敏原数量。

### 和你的兽医谈谈食物和洗澡

定期给你的宠物洗澡可以帮助T2减少T4的过敏原。然而，你不想做得太多，导致皮肤干燥，掉更多的皮屑。争取每周洗一次澡，并向你的兽医咨询哪种洗发水最适合你的宠物。定期刷牙也会去除皮屑——但是要在室外刷，这样你就不会把皮屑排放到室内空气中。

你的兽医也可能会建议你改变动物的饮食，帮助它的皮肤保持水分，减少脱落。omega-3和omega-6脂肪酸平衡的饮食可以支持更健康的皮肤。

### 治疗或(吞咽)清除

如果你已经尝试了以上所有方法，但仍然不足以控制你孩子的症状，你可以和他们的过敏症专科医生谈谈是否有任何非处方药或处方药可供选择。

许多家庭会把收养宠物作为最后的手段。如果你的孩子的过敏症无法控制，那么就有必要这么做了， [动物保护协会](https://www.humanesociety.org/resources/need-find-your-pet-new-home) 有一些给它找个新家的小技巧。