# 我该如何应对父母中了阴谋论？

> 原文:[https://life hacker . com/how-do-I-deal-with-my-parents-falling-for-阴谋论th-1846965874](https://lifehacker.com/how-do-i-deal-with-my-parents-falling-for-conspiracy-th-1846965874)

如果你在过去的几年里成功逃脱，没有遇到一个被埋在的错误信息或虚假信息中的爱人，那你就是少数幸运者之一。我们大多数人*都有亲戚迷失在网上阴谋论的世界里，或者被荒谬的“信息”的漩涡卷走，这些信息与科学或事实毫无关系。如果是五年前那场家庭婚礼后就没见过的二表哥，哦好吧。但是如果是你的*父母*，你可能已经走了一段艰难的路。*

Watch

一位沮丧的读者在给父母的建议中写道:

> 我和妈妈通了一个电话，这是一个令人沮丧的陈词滥调，一个年长的父母重复他们在互联网上读到的错误信息。每当这种情况发生时，我都会有一场内心斗争，因为我试图决定哪些信息相对无害，哪些话题我应该真正去解释。(在这种情况下，我选择与COVID将军的错误信息作斗争，但这种情况经常发生，无论她可能读到什么关于脸书的内容，我都觉得这是一场必败之战。)我妈妈是一名护士，所以我希望她能更好地了解医疗相关问题，但时代已经变了，我的父母都没有特别高的媒体素养来适应2021年。我觉得我在养育我的父母，在选择我的战斗时有一段特别艰难的时间。有指导吗？

认识到你需要选择你的战斗是一个好的开始，但是当你不能赢得你选择的战斗时，这并不能解决你的问题。因此，我向临床心理学家 [珍妮·多明戈斯](https://childmind.org/bio/janine-domingues-phd/) 博士寻求一些指导。

## 在处理错误信息时，知道你的目标

我们首先必须承认，仅仅因为我们不同意某人的观点并不一定意味着他们是错的。如果你在政治光谱的一端，而他们在另一端，你可能对你认为的社会应该如何运作持有根深蒂固、根本不同的观点——然而，它们仍然相当于*观点*而不是*事实*。

“不幸的是，COVID和政治已经交织在一起，所以我认为找出(这些对话中的)目标到底是什么变得很棘手，”多明戈斯说。“我只是确保他们知道互联网上什么是有信誉的，而不是，‘这是我的政治立场和我对COVID的看法，你刚才告诉我的事情很荒谬。’"

如果这是政治观点上的重大分歧，并且你已经厌烦了这些对话——它们总是以争论或伤害感情而告终——那么可能是时候放弃了，假设你想继续和他们保持关系。如今人们对新观点并不完全开放。

但是，如果你的目标是真正帮助他们更好地识别基于事实和科学的报道的著名媒体来源，有一条前进的道路。

## 不要试图教他们媒体素养

你的每一个本能都在尖叫着教你的父母如何提高他们的媒体素养——特别是和你的妈妈，因为这涉及到COVID的某些医学方面，正如你指出的，这是她有专业经验的领域。但是你也说你感觉像是在“教育你的父母”，这在我听来像是你拼命地试图在这些问题上教育他们。我明白了——一个当过护士的人喋喋不休地说着她从脸书那里得到的明显的医学错误信息，这不仅令人沮丧，可能还有点可怕。但是你需要对抗这种本能反应。

我的儿子只有10岁，所以我远没有成年儿子的经验来纠正我在“新闻”上读到的内容(尤其是关于我为之奉献了职业生涯的职业)。但我认为，他试图以如此明目张胆的方式这样做不会特别有效。等他到了你的年龄，我到了你妈妈的年龄，我会比他有更多的生活经验，我也知道我在读什么，非常感谢。(与技术相关的除外；我指望有一天他能帮我导航电视。)

相反，多明戈斯建议，你需要进行一次对话。这种对话需要包括信息交流——而不仅仅是你告诉她去哪里找事实。让她把她读过的文章发给你；你可以感谢她与你分享，并告诉她你已经阅读了相同的主题，并得出了不同的结论，你也愿意与她分享。然后你可以讨论为什么这两种观点如此不同，以及你为了核实信息所做的额外工作。

“当谈到这种围绕信息和新闻的讨论时，我认为如果你愿意看到另一个人的观点，这种讨论会更加公开，”她说。"这样，你向他们敞开心扉，希望他们也能看到你的观点."

带着对他们所听到或读到的东西的好奇心去接近你的父母可能会有所帮助，而不是把这看作是再教育他们的使命。

行得通吗？嗯，这可能不会让他们完全回到你的基于事实的现实，但它可能会帮助他们开始更好地识别“事实”如何以不同的方式呈现，从而提高他们的批判性思维技能。至少，你已经给了他们你能给的最好的信息——这取决于他们是否接受这些信息。

当你遇到一场你决定不想参与的战斗(就这些事情而言，相当无害的谎言和半真半假的事实)，我会再次保持好奇，然后退出对话:“哦，真的吗？啊，那和我一直在读的不一样，但是我知道我们倾向于阅读不同的出版物。哦，说到这个，我前几天读了一篇关于你喜欢的那个作家的很棒的简介……”

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。

*T2】*