# 如何备份和恢复您的 PlayStation 5 数据

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-backup-and-restore-your-playstation-5-data-1847364876>

备份您的 PC、智能手机和其他设备可确保您能够在发生崩溃、突然断电或硬件完全故障时恢复数据，但没有多少人考虑对他们的游戏控制台做同样的事情。幸运的是，PlayStation 5 可以轻松地将文件备份到外部 USB 设备上，PlayStation Plus 用户可以安全地将他们保存的游戏数据复制到云中。



请注意，像这样备份数据不同于使用外部驱动器扩展 PS5 的存储空间。虽然它们在技术上实现了类似的结果，但备份和恢复功能有助于卸载 PS5 上不需要立即可用的数据，以及在发生崩溃或数据损坏时进行恢复。

另一方面，扩展 PS5 的存储空间可以让你从硬盘上安装(在某些情况下，可以玩)游戏，但这需要特定类型的硬盘和 USB 电缆。我们将在另一篇文章中讨论如何扩展 PS5 的可用存储空间，但现在，让我们先讨论如何备份 PS5 数据。

## 使用外置 USB 硬盘备份和恢复 PS5 数据

PS5 的备份和恢复功能适用于各种 USB 存储设备，但在开始备份之前，您需要确保外部驱动器上有足够的空间。

1.  进入**设置>系统>备份和恢复。**
2.  选择**“备份您的 PS5。”**
3.  用 USB 线将硬盘连接到 PS5。
4.  选择要备份的数据。右下角的栏显示所选数据将在外部驱动器上占用多少空间。
5.  选择**“下一步”**，然后选择**“备份”**开始该过程，并等待数据被复制。为避免数据损坏，请勿在传输过程中移动、断开 PS5 或 USB 驱动器的连接或关闭其电源。

数据备份后，您现在可以断开 USB 设备。如果您需要从 USB 驱动器恢复数据，它会被安全地存储起来。如果需要，以下是执行备份的方法:

1.  将 USB 备份驱动器插入 PS5，然后打开控制台。
2.  从 PS5 的主屏幕，进入**设置>系统>备份和恢复。**
3.  选择**“恢复您的 PS5。”**
4.  选择要从硬盘复制到 PS5 的数据，然后按照屏幕提示开始传输。
5.  等待文件被复制过来。同样，当传输正在进行时，不要断开或关闭 PS5 或 USB 驱动器。

## 如何在 PS5 上云保存数据

虽然 USB 备份可以让您创建 PS5 所有数据的物理还原点，但 PS Plus 用户也可以将他们的游戏保存备份到云上。这样做需要一个有效的 PS Plus 订阅，并在 PS5 上启用自动更新，但一旦该功能启用，控制台将自动备份您的保存。它是这样工作的:

1.  在你的 PS5 上，进入**设置>系统>省电>休眠模式下可用的功能**并启用**“保持联网”**
2.  接下来，导航到**设置>保存的数据和游戏/应用设置**。
3.  要启用 PS5 游戏的云保存备份，选择 **PS5 游戏>同步保存的数据**并启用**自动同步保存的数据**
4.  要为安装在 PS5 上的 PS4 游戏启用云保存备份，请选择**“PS4 游戏”**，然后打开**“自动上传”**

一旦选项打开，PS5 保存数据将自动在云和您的主机之间同步，因此您将始终在两个地方都可以获得最新的保存数据。然而，PS4 数据必须从游戏的启动页面手动下载到你的主机上。

[ [安卓中央](https://www.androidcentral.com/how-to-backup-data-restore-your-ps5) ]