# how to meet your next romantic partner in real life 1848672174

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-meet-your-next-romantic-partner-in-real-life-1848672174>

从大的方面来看，约会应用确实没有出现那么久，但它们已经成为现代生活中的必需品。就像下班后快速发送一封工作邮件，不用接电话就可以订购一餐外卖，或者只需轻触按钮就可以直接叫出租车到你的位置，约会应用程序是便利性的一大进步，这一切都要归功于我们的手机。但这些都不总是好的:工作与生活的平衡，与你的外卖餐馆建立关系的舒适，以及在某个地方招手拦出租车的兴奋——就像拥有现实生活中的“偶遇”的价值一样

在一个应用程序上遇到你生命中的挚爱——或夜晚的挚爱——并没有错，但与某人的联系不仅仅是基于两人同时在线，这是有道理的。在现实生活中遇到某人可以确保你们至少有一个共同的兴趣或预先存在的联系，这是一个比“我们都刷卡并选择了一个酒吧见面”更好的故事



这就是为什么你可能会考虑删除你的应用程序，并试图用老办法寻找你的下一个合作伙伴。如果你想尝试一下，这里有一些建议。

## **对工作中遇到的人持开放态度**

勾搭同事可能会令人担忧(尽管 [这是可行的](https://lifehacker.com/how-to-hook-up-with-a-coworker-if-you-must-1846791520) )，但你的工作让你有机会与大量不是你直接同事的人见面。客户、供应商、代表，甚至其他公司的同行业的人都是新的合作伙伴或朋友，只是等着见面。我们并不是说你应该走进办公室或者去参加一年一度的社交聚会，而是敞开心扉，接受你在上班时间遇到某个特别的人的可能性。

“我在 2006 年遇到了我的男朋友迈克，”40 多岁的纽约人布莱尔·泰勒说。“那时我 26、27 岁，在运河街的一家美术馆工作，他有时会来参观。他最好的朋友马特是我同事丈夫的弟弟。”

他们留在了彼此的生活中，但最初并没有约会。直到今年冬天，他在社交媒体上直接给她发信息要了她的号码后，他们才真正联系上了。甚至那也不是一部浪漫剧——目前还不是。泰勒的准男友听说她得了癌症，想把她介绍给他的医生父亲。



“我们聊了很多。他很好，也很支持我，总是在那里关心我，很可爱，所以我爱上了他，”她说。“这肯定有助于我认识他这么久，甚至是外围，我们有这么多共同的朋友。我觉得他得到了证实。”

这种被认可的感觉是关键。通过现实生活中的渠道了解一个人有助于你了解他们是谁，并提示你他们身边都是什么样的人，以及他们都做些什么。当你在一个应用上相遇时，特别是在小城镇和城市，你可能最终会有相互的联系，但你对此视而不见。

## **对通过朋友或家人见面持开放态度**

通过朋友或家人认识某人是一个很好的选择。这不是*屋顶上的提琴手*或其他什么；你妹妹可能不会主动成为你的情人。不过，你不需要让你的朋友或家人直接帮你介绍对象。仅仅是敞开心扉去见见他们的朋友和家人就能帮助你建立新的联系。

利兹·海特，一位 [的流行文化评论家](http://www.instagram.com/lizheit) ，在高中时遇见了她的未婚夫。“他是我最好的朋友的哥哥的最好的朋友，”她说。“这是一系列有趣的情况，因为他比我大一点，所以在这方面有点不舒服，但随着时间的推移，我变得非常感激与我圈子里的人约会，这几年来帮助了我很多。我们有相同的朋友。”



中西部 20 多岁的 Clay Carufel 说，他过去使用过约会应用程序，发现它们有助于结识新朋友，但当他遇到他现在的女朋友时，他真的很高兴:“我和她哥哥是朋友，我在垒球队认识他，我女朋友来我们镇上和他一起玩。我们一群人一起去河边，然后出去，一见如故，聊得很开心。”

家庭对卡鲁费尔来说真的很重要，他说以这种方式见他的女朋友的一个主要好处是他已经和她的父母很亲近了，这对他来说是优先考虑的事情。他通过她的哥哥见到了她，他说，“真的为我们搭建了舞台。我觉得一旦我们开始约会，了解(她的父母)就不再是一个障碍，我可以像往常一样和他们聊天。”

另一位与人合伙的纽约人 g . l .说，她十年前在泽西海岸的一个派对上遇到了她的伴侣，但她从未使用过应用程序。

她若有所思地说:“我认为最大的不同是它发生的速度有多快，因为我们不需要浏览任何照片，也不需要发一大串让我们了解你的短信，就能确定那里有什么东西。”。我记得最清楚的是我们是如何迅速意识到我们有着相同的幽默感。这并不是说短信不能让你知道某人认为什么是有趣的，但是我们在派对上相遇的第一个晚上，他真的因为我给他讲的一个笑话而瘫倒在地上——很难比这更确定了。”



## **在你花了很多时间的地方，对见面持开放态度**

下次你在当地的街角商店，在健身房流汗，或者在你最喜欢的公园闲逛，四处看看。你会看到一些熟悉的面孔。有可爱的吗？

你已经和那些经常去你去的地方的人有了一些共同点——你确实经常去同样的地方。网上约会最奇怪的事情之一是，无论你在应用程序 上或通过短信 [聊多长时间，你真的不太了解你要见的人，你最终不得不从所有的基础开始工作，以确定除了相互吸引对方的最佳照片之外，你们是否有任何共同点。](https://lifehacker.com/how-long-should-you-chat-on-a-dating-app-before-meeting-1848216276)

这并不是说，如果你在你最喜欢的书店遇到某人，你会马上知道他们的一切，但是当尴尬消失后，你会有一些东西可以聊。将最初的几次聊天建立在你们相似的兴趣上，有助于你们更好、更快地了解对方，甚至不需要意识到这一点，也不需要强行进行播放热门歌曲的对话。你是哪里人？你学的什么？你的工作是什么？你有兄弟姐妹吗？你最喜欢什么颜色？当你们讨论你们都喜欢的事情时，这些事情会更自然地出现。

学校也总是一个可靠的选择。如果你们在大学相遇，你们会有很多话要聊，从你如何选择学校到你上过什么课。例如，斯蒂芬妮·李告诉《生活骇客》,她在为大学校报采访丈夫罗布时遇到了他,“纯属巧合，或许是天意”。



他的教授讲述了 Rob 在教堂完成的关于 LGBTQ 融入的视频项目，其中包括与时任总统奥巴马的通话。我碰巧是当时新闻编辑室里唯一的记者，”她说，并补充说，自从她认识丈夫之前，她从来没有使用过约会应用程序。她很感激他们在无应用程序的情况下相遇，“没有明确的浪漫意图”，因为这给了他们了解彼此的空间。

看到了吗？甚至一个任务也可以是一次邂逅。可能性是无限的。

再说一遍，应用程序没有错，但如果你也向现实世界的可能性敞开心扉，你永远不知道谁会走进你的生活。