# 如何忍受不符合标准的楼梯

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-live-with-stairs-that-arent-up-to-code-1849638520>

几年前，当我和妻子买下我们的房子时，我们为它的百年魅力 而欣喜。然后我从楼梯上摔了下来——不止一次。经过冷静的检查，发现我们的老式楼梯是在“”这样的概念出现之前的时代设计和建造的，处于异常陡峭的斜坡上，并且以较短的踏板为特色。从那以后，我学会了走死亡楼梯而不出意外的技巧，并开始在把每个来我们家的客人送到客房之前，给他们上一堂快速的安全课。

Watch

那么，为什么我们不干脆把楼梯拆掉，换上新的呢？因为这是不可能的。

嗯，不是*不可能*。改变楼梯只需要对整个房子进行大规模的翻新。如果你已经买了(或者正在考虑买)一栋旧房子，并打算进行现代化改造，那么你的旧楼梯可能会比你想象中的*更令人头疼。这里是你需要知道的关于住在那些古老的“祖父级”楼梯的事情。*

## 建筑规范之前的时代

如果你的房子是在 20 世纪 50 年代之前建造的，你的楼梯可能是由一个木匠建造的，他基本上是将楼梯放入可用空间 。这并不意味着楼梯不安全。这只是意味着他们量了尺寸，尽可能挤在楼梯上——即使这意味着他们必须非常陡峭才能适应。

当统一的建筑规范在 20 世纪中期变得越来越普遍时，许多这样的楼梯被“保留”了下来，这意味着它们不再符合规范，但只要它们保持原样，就不需要更换。换句话说，你原来不符合要求的楼梯是完全合法的，没有人会强迫你更换它们——只要你不试图对它们进行重大改动。一般来说，你可以对楼梯进行美学改造，但如果你决定拆除并更换它们，它们会突然受到你所在地区现行建筑法规的约束，你必须遵守这些法规。

这可能是一个问题，因为根据现代建筑规范 判断，大多数老式楼梯都非常陡峭。楼梯由*上升*(从底部到顶部的测量值，其中每个垂直的称为*上升*和*运行*(其水平长度，其中每个台阶称为*踏步*)。你站得越高，你的跑步距离就越短。老式楼梯通常有大约 9 英寸的竖板和 9 英寸的踏板，但这些尺寸根据需要而变化——一些老式房屋的楼梯几乎和梯子一样陡。现代规范往往要求更低的高度，这使得楼梯更安全，但也更长。新楼梯一般也必须至少 36 英寸宽，而旧楼梯通常要窄得多。

这种不同的标准意味着更换旧楼梯通常需要更多的空间；如果楼梯必须更宽更长，将很难(或不可能)把它们放在同一个空间里。

## 和你的“祖父级”楼梯一起生活

那么，当你的承包商告诉你，更换楼梯需要移动两面承重墙，并且可能需要购买邻居的房子以进行扩建时，你该怎么办呢？你有两个选择:你可以增加你的装修贷款，并请建筑师想出如何使你的楼梯符合规范，或者你可以想出如何与他们一起生活。

如果你没有计划(或预算)大规模的翻新，给你现有的楼梯改头换面。请记住，只要你不改变上升和运行，你的楼梯是不受保护的。换句话说，重要的不是实际的*楼梯*，而是现有的*尺寸*。您可以更换现有楼梯的几乎每个方面，包括踏板、竖板、栏杆，而无需进行符合规范的更换，只要您保留它们的原始规格，并且您的“新”楼梯适合相同的物理空间。只要你家楼梯的上升没有破坏，你就可以在不违反当地建筑法规的情况下获得“焕然一新”的外观。

如果你的旧楼梯是实心的，你可以通过用类似 [Cap-a-Tread](https://www.capatread.com/) 的东西覆盖踏板和竖板，或者通过安装地毯，来完成一个美学翻新，g 给你的楼梯一个全新的外观和感觉，而不改变可能影响其规范合规性的单个尺寸。