# 如何加快 Apple Watch 的更新速度

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-speed-up-your-apple-watch-updates-1847715184>

Apple Watch 在一个小设计中融入了大量功能。但是，尽管它们的速度很快，用途也很广，但在其中一个上执行某些任务仍然会慢得令人痛苦。以更新为例——众所周知，苹果手表的更新速度很慢。如果你担心你的 watchOS 8 更新需要多长时间，你可以调整一个设置(希望)加快速度。

Watch

## Apple Watch 上的蓝牙与 wifi

您的 Apple Watch 通过两种不同类型的连接(蓝牙和 wifi)与您的 iPhone 进行通信。大多数情况下，手表会尝试使用蓝牙与您的 iPhone 进行通信。这是因为这种连接给你的设备电池带来的压力较小，而且由于你的 Apple Watch 和 iPhone 通常都在蓝牙工作所需的 30 英尺半径范围内，所以显而易见，它们会喜欢低功耗的解决方案。

问题是信息通过蓝牙传输比通过 wifi 慢得多。通常，这不是问题；你通常会在苹果手表上及时收到来自 iPhone 的提醒和通知。但这些都是微小的数据片段。试图将大量数据从一个设备转移到另一个设备是另一回事。比如，如果你试图从你的 iPhone 下载一个大的 watchOS 更新到你的 Apple Watch...

## 如何更快更新 WatchOS

解决办法？不要用蓝牙。如果连接可用，您的 Apple Watch 只能通过蓝牙与您的 iPhone 通信。如果不是，设备会切换到 wifi。因此，如果你禁用 iPhone 上的蓝牙，这些设备别无选择，只能使用 wifi 进行更新，这真的可以加快整个过程。

## 如何在你的 iPhone 上正确禁用蓝牙

您可能想通过控制中心的蓝牙按钮来禁用 iPhone 上的蓝牙。虽然这样应该可以了，但这个按钮不再永久禁用蓝牙了；相反，它只会禁用连接，直到第二天，在此期间有可能建立新的蓝牙连接。要完全关闭蓝牙，请前往**设置>蓝牙**，然后点击“**蓝牙**旁边的滑块

## 为什么禁用蓝牙会加快 Apple Watch 的更新

在蓝牙禁用的情况下，前往 iPhone 上的手表应用，然后前往**常规>软件更新**。您的 iPhone 可能会因为您禁用了蓝牙而对您大喊大叫，并要求您启用它以便下载更新。忽略它。点击弹出窗口上的“取消”,然后查看更新是否开始通过 wifi 下载。如果没有，请继续操作，再次启用蓝牙以开始更新，然后再次禁用它并返回到此页面以查看 wifi 是否接管。

幸运的话，这一过程将会成功，你的更新通过 wifi 传输的速度将会比过去通过蓝牙传输的速度快得多。以我自己的经验，我看到我的下载开始于 45 分钟的预计到达时间，然后*迅速*下降到仅仅 4 分钟。明确地说，这种方法可以加快*下载*更新到你手表的时间。一旦更新准备好安装，完成这个过程所需的时间就真的取决于你特定的 Apple Watch 型号。例如，系列 3 比系列 6 需要更长的时间来安装更新，因为系列 6 的处理器要快得多。

不幸的是，与许多技术黑客一样，你的里程数可能会有所不同。 [以这条 Reddit 帖子](https://www.reddit.com/r/AppleWatch/comments/ps6a5o/psa_dont_forget_to_turn_bluetooth_off_in_system/) 为例: W 虽然许多评论者认为这条建议很有帮助，但有些人抱怨说这对他们没有任何帮助。我鼓励你去尝试。如果你还没有将更新到 watchOS 8 ，那么现在是试用的最佳时机，因为文件很大。然而，如果你已经在运行这个软件，只需等待 watchOS 的下一次更新就可以试试了。

## 或者，更新苹果手表本身

从 watchOS 6 或更高版本开始，您实际上可以直接从 Apple Watch 本身进行更新，而无需使用 iPhone。只要确保你连接到 wifi，然后前往手表上的**设置>通用>软件更新**。不过，还不清楚是否真的会像通过你的 iPhone 和 wifi 一起下载更新一样快——因为 T5 一旦你更新了手表 T8】，你就不能降级你的手表，没有一大把苹果手表在手的情况下，测试各种方法是很棘手的。如果你尝试这个，请在评论中告诉我们它的下载速度。