# 如何制作最后一分钟演示文稿

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-a-last-minute-presentation-deck-1849530466](https://lifehacker.com/how-to-make-a-last-minute-presentation-deck-1849530466)

如果你知道你在做什么，以及如何最大限度地利用你的软件，一个数字幻灯片演示会是一个美丽的、信息丰富的东西。你还需要一些时间来收集所有的信息，决定如何展示，并创造一些视觉上令人印象深刻的*和*有用的东西。但是如果你没有时间呢？如果你的老板在上午10点让你知道你必须在上午11点进行演示，或者你忘记了一个项目，直到它到期的那天早上，该怎么办？即使只有一个小时，你仍然可以做一个很好的演示。

Watch

## **您的幻灯片时间线**

我们将在下面讨论细节，但现在，如果你只有一个小时左右的时间来制作幻灯片，你应该遵循以下时间表:

*   10分钟确定要分享的要点和信息
*   10分钟寻找库存艺术品、图表、照片或其他元素
*   35分钟构建简单的演示文稿
*   五分钟下载演示文稿并准备好进行演示

## **坚持基础知识和你已经知道的知识**

当你在谷歌上搜索如何快速制作幻灯片时，你会从网站上得到各种各样的提议，承诺帮助你快速制作一个很棒的幻灯片。如果你以前没有使用过这些演示构建器，现在也不要开始。学习一个新软件的来龙去脉需要时间，还有当你用完后如何播放幻灯片。如果你选择一个随机的在线演示生成器，然后花大量的时间去弄清楚如何使用它，你就冒着显著减慢项目进度的风险。

此外，你可以使用在线设计师完成你的项目，却发现你无法下载它，除非你付费或注册一个试用版，最终会在你不再需要该软件很久之后，每月从你的支票账户中吸走钱。相反，使用你已经知道或者已经有的软件，比如微软的PowerPoint或者谷歌的Slides。

## **使用预先制作的设计模板**

主要的演示文稿制作软件都预装了设计模板，你应该真正使用这些模板。例如，在谷歌幻灯片中，你会在视图标签下找到“主题生成器”。你会看到几十个可能的主题，每个主题都有自己的布局。每个幻灯片模板都是独一无二的，但是适合具有相同主题的其他幻灯片的颜色和字体主题。你的演示会看起来有凝聚力，经过深思熟虑，即使它是一个紧急的工作。这只需要几秒钟就可以访问，并帮助您提供一个看起来比空白幻灯片专业得多的演示文稿，或者更糟糕的是，一些古怪的艺术字噩梦。

## **仅包含最重要的信息**

您不需要将演示文稿中的每个单词都显示在幻灯片上。事实上，你的话越少，你可能会过得越好，只要你展示的东西有影响力，能帮助你记住你想要口头传达的东西。

在你开始制作幻灯片之前，仔细检查你的笔记、研究、统计数据或者任何你需要展示的东西。找出你的观众需要看到的关键结果或要点。围绕这些来建造。如果您要查看一个季度的销售额，请将第一张幻灯片的标题定为“第三季度的销售额”包括一两个展示销售的要点。如果你有一个可用的图表，就扔进去，但是如果你没有，就不要费力去创建一个。没有必要添加多余的信息来说明*对*意味着什么；你会在演讲时大声讨论这个问题。您的下一张幻灯片可以是与上一个第三季度销售额的同比对比，或者是与今年年初销售额的对比。还是那句话，保持简单。

为此，字体的选择非常重要。根据数字资产管理公司PickitT4的说法，你应该试着在你的演示文稿中使用不超过两种不同的字体，并确保它们彼此流畅，不冲突或分散注意力如果你使用的是预制模板，字体选择的工作已经为你做好了。

标题至少使用30号字体，附加文字使用24到28号字体，这些字体不应该太大。

## **整理你的想法**

每张幻灯片都应该突出一个信息、观点或想法。例如，不要把历史综述和未来预测放在同一张幻灯片上。你可以使用大量的幻灯片，这不会花费你太多的时间，但是如果你展示一些杂乱无章、令人困惑的东西，你就会暴露出你的紧张和匆忙。

Picki t还建议一次只使用三到五个要点，并且每张幻灯片不超过五个元素。如果可能的话，我们会推荐更少的元素，因为你没有时间进行上传、拖放或排列。不过，Picki t确实有一个很好的相关提示:“让你的图像变大，减少文本数量。”如果一张图片或手头的图表能像一系列要点一样解释一些事情，那么就选择这张图片。

“我们知道我们大脑处理图像的速度比处理文本的速度快60，000倍，使用大图像可以快速表达你的观点，而不会分散注意力。”此外，在你们那里速度更快。( [PC Mag还建议](https://www.pcmag.com/how-to/6-tips-for-creating-great-powerpoint-presentations-fast) 不要回避免费的库存艺术，但如果你熟悉如何搜索高质量的照片，以及如果你的演示文稿将在任何地方公开，如何找到它们，只需尝试一下。)