# 如何让你的无线真空电池使用更长时间

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-your-cordless-vacuum-battery-last-longer-1848762500](https://lifehacker.com/how-to-make-your-cordless-vacuum-battery-last-longer-1848762500)

电线之战仍在继续。尽管无线技术飞速发展，但现代家庭中还是充斥着这些东西——电源线、互联网电缆、HDMI电缆，抽屉里堆满了我们害怕扔掉的随机USB线。甚至我们钟爱的Wi-Fi也几乎总是从某种电缆开始。毫不奇怪，只要我们能扔掉电缆或电线，我们都会这样做。无绳吸尘器曾经是不太有用的漂亮玩具，但它们已经走过了漫长的道路。今天，你可以使用无绳真空吸尘器相当好地清洁你的家，而且有很多好的理由这样做:它们重量轻，便于携带，它们可以转换成手持式除尘器，用于快速工作，没有电线意味着你可以在你的公寓里四处游荡，而不会被电线绊倒，或者当你从一个房间到另一个房间时，每五分钟就必须拔掉和插上这该死的东西。

Watch

但是有一个缺点。即使在这个尖端技术的时代，真正的电池驱动汽车可以行驶数百英里，世界上最好的无绳吸尘器也只能持续大约45分钟——而且通常是在最低功率设置下。许多人只工作了大约20分钟就筋疲力尽了。如果你要打扫的不止是一间工作室，那就有问题了——但是这里有一些方法可以增加吸尘器的运行时间。

## 在你的无绳吸尘器上使用正确的模式

大多数无绳吸尘器在两种或两种以上不同的“模式”下运行，这实质上是它们的吸力。如你所想，功率模式越高，你的运行时间越短。花点时间考虑你要清洁什么，需要多少能量，这将有助于延长你的吸尘时间。S 只在你需要的时候打开较高的功率模式，不需要的时候切换回较低的设置。

## 关闭你的无线吸尘器

如果你的清洁程序看到你在吸尘和擦拭表面之间旋转，或者一边走一边整理，一个简单而明显的增加电池寿命的方法是在你不吸尘的时候关掉吸尘器。如果你打算让吸尘器闲置一段时间以上，那就关掉它以节省电能，而不是让它无缘无故地停止运转。

## 给你的电池充电

大多数无线真空电池是锂离子电池，这意味着它们没有所谓的“记忆效应”，这种效应困扰着像镍氢电池这样的老式电池。这意味着你不需要在充电前将电池完全耗尽，你也不应该这样做。你的吸尘器的电池实际上不得不在电量为0%时最难*充电，，这种艰苦的工作会使它疲劳，缩短它的寿命，减少它运行吸尘器电机的时间。*

相反，在电量变为零之前给电池充电。进行更短时间的“部分”充电将使电池保持更长时间的强劲。

## 保持真空的过滤器清洁

你的吸尘器吸入空气——灰尘、猫毛和爆米花粒——并通过某种过滤器过滤。通常有两套过滤器:电机中的过滤器可以防止碎屑堵塞机器，还有一个二级过滤器，如高效微粒空气(HEPA)过滤器，可以过滤花粉或宠物皮屑等微小颗粒，而不是将它们循环回你的房间。让空气通过这些过滤器会使电池变得紧张——它们越脏，造成的压力就越大。根据制造商的说明清洁这些过滤器并定期更换它们将有助于您的电池使用更长时间。

## 将无绳真空吸尘器存放在室温下

最后，虽然温度对电池的影响没有过去那么大，但它们确实对电池的效率有一些T2效应。你最好的办法是把你的电池存放在室温区域，这意味着把充电器挂在你没有暖气的车库的墙上可能会减少它给你的吸尘器供电的时间。

如果你现在正在购买一台无绳吸尘器，最后一条建议是确保你购买的是一台带有可拆卸电池的吸尘器——并且多买一块电池。这样你可以让两个都充满电，如果没电了就把它们关掉，因为没有什么比做完*大部分的清洁工作，却发现吸尘器坏了更糟糕的了。采取一些措施来确保你的电池有尽可能长的充电时间，将会从你的生活中移除一个微小的挫折。*