# how to overcome productivity dysmorphia 1848424796

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-overcome-productivity-dysmorphia-1848424796>

在资本主义制度下工作总是会产生一种独特的情感污泥。这些自我认知和感受有自己的名字，其中一些像“”——我们在疫情之前就很熟悉，还有一些像“倦怠”——在最近两年变得更时髦了。

安娜·科德雷亚-拉多 创造了一个新术语 [，它已经进入了词典，可以解释为什么你对自己的工作效率感到沮丧，即使其他人都清楚你做得很好。这被称为“生产力变形症”，按照科德雷亚-拉多的说法，它位于“倦怠、冒名顶替综合症和焦虑的交叉点”](https://www.refinery29.com/en-gb/2021/09/10640493/what-is-productivity-dysmorphia?utm_source=morning_brew)



假设你经营一家咖啡店。一天之内，您向供应商下了所有订单，清洗了所有机器，启动了新的促销活动，安排了下个月员工的轮班，并回复了每封评论和电子邮件。在这个假设场景中，你做得很好！你完成了所有的任务，并且关注你的员工对休息时间和合理安排的需求。那么为什么你仍然觉得你做得不够，你失败了？生产力畸形。

不过，别担心。有很多方法可以战胜这种感觉，减轻一些焦虑。

## 写下你的待办事项清单

对抗生产力畸形的关键是理智地认识到你正在实现你的目标，并且做得很好。看到这些事实以有形的方式表现出来会有所帮助。定期写下你的待办事项清单，但如果清单很长，也不要不知所措。你会及时完成所有工作的。你非常有能力。

至关重要的是，当你完成目标时，标出每一个目标。重要的是你要*看到*你的成功和赢得的。在一天结束的时候，即使清单上只有一半的项目被核对，你也会看到你真正做了多少工作。如果你仍然觉得你做得不够，没关系。试着把注意力集中在你*做过*的事情清单上，并记住它相当大。



如今，我们都还在适应不断变化的环境中工作。我们可能有一天回到办公室，然后第二天在家工作。对财务、家庭成员和世界整体状况的担忧也会渗透到我们的工作效率中，当同事生病时，情况会变得更糟——当然，这种情况最近经常发生。你可能会比平时承担更多的 T2 责任，所以一定要准确记录你所做的一切。(额外收获:当你去找老板要求加薪时，这些书面记录会派上用场。)

## **牢记积极的信息**

下次你收到感谢你所有努力工作的电子邮件或短信时，不要只是回复“没问题”坐一会儿，想想这条信息，是来自你的老板还是第三方的联系。我们在工作日会收到很多反馈，但由于我们的工作节奏，这些反馈可能会被忽视。不要让积极的强化与你擦肩而过。这就是生产力畸形想要的。

在你的手机或电脑上创建一个文件夹，你可以保存积极评价的截图。任何时候你收到一封表扬你在一个项目中出色工作的邮件，把它放在文件夹里。同样的道理也适用于朋友发来的短信，说他们注意到你最近在努力工作，或者消费者发来的评论说他们喜欢你的产品。

不要完全依赖外界的认可，但是要注意记住，人们会注意到你所做的工作，如果没有它，他们的生活会变得更加困难。



## **重塑你对“生产力”的概念**

生产力畸形也会影响你工作之外的生活。假设你的目标是连续七天坚持锻炼，但是在最后一天你太累了或者有太多的工作要做。你可能会因为那天没有锻炼而觉得自己很失败， [，但那不是真的](https://lifehacker.com/why-you-should-stop-gamifying-your-health-and-fitness-1848386833) 。你在那之前的六天锻炼过。错过一个目标并不会使你之前所做的一切无效。我们都会不知所措，过度劳累。

试着重新考虑你所认为的“生产力”是的，完成所有的工作是富有成效的，每天晚上花一定的时间在你的业余工作或爱好上也是富有成效的。休息也是有成效的。放松和更新你的身心会让你在不久的将来完成更多的事情，而不会有令人恐惧的精疲力竭的风险。庆祝你所做的每一件事，作为迈向生产力的一步。也写下你的休息时间。他们算数。

最后，你不是由你的成就来定义的。你的成就应该由你自己来定义。你不仅仅是你遇到的最后期限，你获得的订户，或者你赚的钱。这是个好消息，因为你已经做了很多，不管你的生产力畸形告诉你什么。