# 如何打败网飞的‘乌贼游戏’中的每一场比赛

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-beat-every-game-in-网飞-s-squid-game-1847796685](https://lifehacker.com/how-to-beat-every-game-in-netflix-s-squid-game-1847796685)

如果一个阴暗的阴谋集团在一场精心设计的生死儿童游戏比赛中困住你，这些提示可能会让你赢得4000万美元，并且不会被击中头部。以下是网飞 [*乌贼游戏*](https://www.netflix.com/title/81040344) *如何赢下每一局的小技巧。*

Watch

**警告:如果你没有看过*乌贼游戏，*这篇文章不过是剧透。**

## **获胜的一般技巧*乌贼游戏*T3】**

### **不要惊慌**

许多乌贼游戏的参赛者在射击开始时由于惊慌失措而失去了生命，所以要避免恐慌！深呼吸，使用视觉化技术描绘一个平静的环境，有意识地放松你的身体，试着把注意力集中在一些事情上，而不是你即将死亡的可能性。如果你足够冷静，你可能是唯一注意到所有即将到来的游戏都画在你宿舍墙上的玩家。

### **与其他玩家建立信任**

如果你能让其他玩家在早期游戏中信任你，那么以后就更容易背叛他们，所以不要犹豫，分享技巧和建议。也就是说，我不会加入一个真正的联盟。只有一个乌贼游戏是基于团队的，所以对他人的依恋更可能伤害而不是帮助你。

### 玩元游戏

尽管他们带着枪，穿着吓人的囚衣，在方形和圆形面具下，经理们也是人，他们不能凌驾于腐败之上。他们不能直接帮你很多，但是他们可以告诉你下一个游戏是什么，这是一个巨大的优势。如果你是一名外科医生，能够帮助他们向中国人出售器官，那你就是幸运的，但是如果你不是，试着用你赢得的一半贿赂一名警卫，如果你能活下来的话。不会有坏处的，对吧？

## 如何在红灯、绿灯时获胜

第一场*乌贼游戏*因为参赛选手惊慌失措，死亡人数很多。当枪声响起时，大多数玩家都向出口跑去，这注定了他们自己的死亡。但这实际上是一场相当轻松的胜利。有足够的时间到达终点，所以平稳轻松是关键。

花一点时间收集信息，你会发现这个可怕的机器人每次都在红灯前重复同样的句子。这应该让你有足够的提前警告来为你的冻结做准备。

当需要停止移动时，双脚采取舒适、稳定、宽阔的姿势，膝盖微微弯曲。将重心从一只脚移到另一只脚，保持不动。慢慢呼吸，不要紧张。

当该再次移动的时候，稳步向前走/慢跑，眼睛盯着地面，寻找可能绊倒你的倒下的身体或血迹，并倾听这句话。试着在你和其他玩家之间保持一定的距离，这样就不会有人抓住你。

我不建议用其他玩家当人盾。这不应该是必要的，它让你和另一个玩家更接近，如果他们在你面前摔倒，可能会绊倒你。(我怀疑一个人的身体无论如何都不会完全保护你免受飞来的子弹。)

## 如何在蜂巢取胜

这个韩国游戏包括尝试用针将易碎的糖薄片切割成简单的形状。从各方面来说，这是非常困难的，尤其是当一个错误的裂缝的惩罚是一颗子弹。

显然，你选择的形状的角度越少，就越容易完成。可惜你事先不知道(除非你贿赂了警卫。)

如果做不到这一点，主角Seong Gi-Hun采用的策略——舔饼干，直到唾液足以溶解饼干，使形状易于分离——是可靠的。反派用偷来的打火机加热针的手法也是。

## 如何赢得拔河比赛

你认为你对拔河的了解都是错的。忘记1号选手在节目中给出的建议，忘记你在体育课上记得的一切。而且绝对不要往前跑！

我们平时玩拔河的方式是按照拔河国际联合会 的 [规则进行的，但是这些规则禁止了一些强有力的拉绳子的技术，而这些规则在*乌贼游戏*中并不适用。](https://tugofwar-twif.org/wp-content/uploads/2021/04/2021-TWIF-Rules-Manual-final.pdf)

从把绳子举到肩膀开始，转180度。背对着你的对手，你可以向前倾斜，你会有更大的优势和力量。这有点难以描述，但如果你看一看印度 [瓦达姆瓦利队在](https://www.youtube.com/watch?v=K8uTv8fUmUo) 行动的视频，就很容易明白为什么这是技术，加上团队合作和协调，将赢得任何拔河比赛。

### **如何赢得弹球游戏**

这个游戏的最小规则是——你有十分钟的时间在不使用暴力的情况下得到所有对手的弹珠——这使得这成为一场操纵和欺骗的比赛。

如果你选择了一个容易被愚弄的伙伴，比如一个患有痴呆症的老人或一个信任你的好心移民，你可能会赢得鱿鱼游戏历史上最容易的胜利。

以这样的话开始:“为了公平起见，让我们数一数彼此的弹珠。”当他们交出他们的包时，不要放弃你的——只要向经理宣布你赢了。

一个更微妙的欺骗对手的方法是建议一个“公平”的奇数和偶数游戏，然后使用基本的花招来控制你手里有多少弹珠。考虑到形势的压力，在合适的时机设计一些误导应该是可能的，你可能只需要伪装一两次就能赢。

这个YouTube视频 建议说服你的对手玩一个版本的NIM，如果你先走，你不可能输。

### **如何在玻璃桥获胜**

在这场比赛中，有18对面板要走过；一半是致命的，一半是安全的。胜利就是你在阵容中的位置。平均法则表明，一旦有9个人尝试过，道路就会畅通无阻，但是第一个走过去的人只有262144分之一的机会安全通过。如果是你的话，我建议根本不要踩桥。

跑到角落里，说你会让计时器停止计时，这样每个人都会死，除非你排在队伍的后面。这可能行不通，但成功的几率大于1/262，144。

这里唯一有意义的另一个策略是该系列中采用的策略，玻璃制造商可以区分钢化玻璃和非钢化玻璃。如果你能做到这一点，最重要的是记住*不要告诉任何人*，以免经理们关灯，你会死。

有些人建议在你迈步之前用每个人的鞋子去砸玻璃，但是，老实说，我不认为经理们会让这种事情发生。毕竟，那些有钱的混蛋花了很多钱来看你死。

## 如何在乌贼游戏中获胜

挂名游戏显然在20世纪70年代和80年代的韩国校园里很流行。它有相当复杂的规则，但它们可能无关紧要。至此，只剩下两位选手，每人都拿着牛排刀，很可能是一场殊死的刀战。

有各种各样的武术涉及武器训练，但我建议学习美国海军陆战队近距离作战手册中详细介绍的刀战技术——残酷、高效，并由你的税收支付。

简而言之:用你的无尾礼服外套包裹你的手，让你的对手更难砍你，然后用那只手挡和挡，同时用另一只手砍和刺。请记住，虽然你挥舞的是牛排刀，而不是战刀，所以你的武器会相对脆弱。尽量避免刺伤头骨或胸部等多骨的地方，这样你的刀就不会折断或弯曲。

### 如何赢得最后的比赛

如果你被迫选择是否有人会帮助一个濒临冻死边缘的无家可归者，永远投“不”