# 如何在没有密码的情况下恢复 iPhone

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-restore-an-iphone-without-the-password-1847645113>

所以，你忘记了你的 iPhone 的密码。这发生在我们最好的人身上。你可以猜你想猜的，但是试了太多次之后,系统开始把你锁在外面。起初，它是短暂的，但在太多的错误猜测之后，你的 iPhone 就永远被锁定了。这可能不太好，但这里有一些让你重回正轨的方法。

Watch

## 为什么密码锁定的 iPhone 如此严重

不幸的是，如果你忘记了你的 iPhone 的密码，你就无法重新登录了。苹果说得很清楚，你的密码是 iOS 会接受的解锁你 iPhone 的唯一钥匙；没有它，公司不会解锁你的 iPhone(如果他们会解锁， [联邦调查局也会很感兴趣，](https://en.wikipedia.org/wiki/FBI%E2%80%93Apple_encryption_dispute) )。

尽管如此，你的 iPhone 并不是注定要失败的。你仍然可以重新登录，但要付出代价:如果你忘记了 iPhone 的密码，唯一的办法就是将设备恢复到出厂设置。这意味着擦除 iPhone 上的所有数据，实际上让它感觉像一个全新的设备。

警告，讲座即将开始: T 这就是为什么备份你的 iPhone(以及你生活中的所有其他设备)如此重要。任何没有备份到外部源的东西，无论是 iCloud 还是硬盘，都会在这个过程中完全丢失。照片，信息，任何没有备份的东西，都消失了。

幸运的是，如今备份你的东西比以往任何时候都容易。当然，iCloud 备份很容易，但这还不是全部；您的大部分数据可能会绑定到您的 iCloud 或其他已连接的帐户。当您在恢复的 iPhone 上登录这些帐户时，这些数据也会随之而来。当然，如果你已经完全被封锁了，你的备份状态就不会改变；备份的就是可以保存的。

## 如何用电脑恢复 iPhone

为了恢复你的 iPhone，你需要将它置于恢复模式，通过关闭你的 iPhone 来启动。这种方法根据您的具体 iPhone 型号而有所不同，因此您可以在下面的描述中找到您的,并按照这些说明来关闭它:

*   **iPhone X 或更高版本，iPhone SE(第二代)，iPhone 8 和 8 Plus:** H 旧按下侧边按钮和音量减小按钮，直到您看到电源关闭滑块。
*   **iPhone 7 和 7 Plus:** H 老向下侧键，直到看到关机滑块。
*   **iPhone SE(第一代)和 iPhone 6S 及更早版本:** H 旧的下侧(或顶部)按钮，直到您看到电源关闭滑块。

现在您的 iPhone 已经关闭，您需要在将 iPhone 插入电脑的同时执行以下操作:

*   **iPhone X 或更高版本，iPhone SE(第二代)，iPhone 8 和 8 Plus:** H 老款侧边按键。
*   **iPhone 7 和 7 Plus:** H 旧的调低音量键。
*   **iPhone SE(1 代)和 iPhone 6S 以及更早的:** H 旧的向下 Home 键。

按住 iPhone 的相应按钮，直到您看到设备显示屏上出现恢复模式图像，然后放开。在 Finder (macOS Catalina 和更新版本)或 iTunes 中查找您的 iPhone。当出现**恢复**或**更新**选项时，点击**恢复**。现在就在你的电脑手里。只要等待这个过程完成，你就会发现你的 iPhone 焕然一新。

## 使用“查找我的”来恢复您的 iPhone

如果您的 iPhone 启用了“查找我的”,您可以使用“查找我的”网站远程抹掉它。只需前往，然后定位你的 iPhone。点击**擦除**，然后在弹出的窗口中点击**擦除**。

## 您可能需要您的 Apple ID 电子邮件和密码

说到找到我的，那是另一个问题；如果您的 iPhone 已连接到“查找我的”,您将需要在再次设置手机时输入您的 Apple ID 电子邮件和密码。这是因为苹果在连接到 Find My 的设备上安装了激活锁。这是一个很好的安全措施；如果有人偷了你的 iPhone，并使用上述步骤来恢复它，没有这些凭据，他们将无法设置它。

【 [商业内幕](https://www.businessinsider.com/how-to-reset-iphone-without-password)