# 如何训练你的狗喜欢兽医

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-train-your-dog-to-like-the-vet-1849476165>

兽医对大多数狗来说并不特别有趣——它们期待被戳、戳、并且经常与你分开。一些狗对去看兽医感到焦虑和害怕，而另一些则变得保护性和被动。我们一进办公室，我的狗就会寻找任何可能的出口，如果可能的话，它会挖开砖墙。



我们宠物的压力可能让人觉得难以控制，但是通过一些努力，T2 希望去看兽医不会成为它们生命中最糟糕的经历。这里有一些方法可以训练你的狗喜欢兽医(或者至少让它不那么痛苦)。

## 为了“好玩”而去做短暂的兽医检查

改变你的狗去看兽医的想法最常被推荐的策略之一 本质上是一种暴露疗法。当你的狗好了，不需要真正的检查时，带它去兽医办公室，让它成为一次有趣的、充满乐趣的经历。

关键是从小事做起:每次停下来几分钟。根据你要训练的内容，奖励你的狗是平静还是兴奋，然后离开。在候诊室坐几分钟，然后在有检查室的时候坐在那里。给很多的款待。让员工也给点甜头。不要超过你的狗的忍受范围，即使只持续一两分钟。

随着时间的推移，你可以带着你的狗完成实际参观的例行程序，从进入大楼到称重，到在检查室闲逛，再到结账离开。兽医工作人员很可能已经习惯了这个过程，并愿意适应，但你可能想提前打电话，问一个好的(更平静，更安静)的时间来拜访。

重新训练你的狗把兽医看作一个快乐、安全的地方需要时间和努力，但是如果你能在真正的就诊过程中减少你、它们和兽医工作人员的压力，这可能是值得的。

## 让你的狗习惯被处理

很明显，在大部分的兽医门诊中，必须经常抚摸狗，如果你的狗有严格的身体界限，当被抚摸时，它们很可能会紧张、害怕或生气。 [在家练习类似的触摸形式](https://www.reddit.com/r/Dogtraining/comments/6efw9y/training_your_dog_for_the_vet_real_advice_from/) :看它们的耳朵，掀它们的嘴唇，按摩它们的爪子，摸它们的肚子和尾巴。再次，使用零食，尤其是当它们在被触摸时放松的时候。比起兽医或技术人员，你的狗可能更容易接受你来处理它们，但至少它让它们熟悉了某些类型的触摸。让你的狗在美容师那里剪指甲是另一种低风险的方法，可以让它们对被处理这件事不那么敏感。

## 利用你的狗的训练

就像训狗一样，某些基本的行为在看兽医的时候会被证明是有帮助的 ，它们提供了一个奖励你的狗听从命令的机会。如果你的小狗还不知道坐、站和触摸，从那里开始。

## 与你的兽医沟通，为你的狗辩护

一个可能的问题是你的狗在兽医那里遇到了不熟悉的情况，比如被戴上嘴套、被束缚、或者被关进笼子。和你的兽医和兽医技师谈谈他们的流程，以及你可以在家里做些什么来减少这些事情的恐怖。在某些情况下，让你的兽医来处理你的小狗或者把它们转移到一个不同的房间可能会更好，所以最好谈谈你的选择。

另一种为你的狗辩护的方法是让你的拜访为你服务。例如，如果你注意到你的狗在候诊室和其他宠物在一起特别紧张，要求尽快转移到检查室。

你也应该沟通你的狗的焦虑，并观察你的狗如何回应你的兽医。一些兽医可能更有耐心或更有能力处理焦虑。如果你觉得没人听你的，或者他们的关系没有改善，不要害怕换兽医 。

## 你的狗会意识到你自己的焦虑

虽然你的平静感不一定会转化为你的狗的平静感，但你的焦虑肯定会。尽量保持放松和积极的心态。

如果看兽医仍然是一个真正不可能的经历，你也可以探索家庭服务——尽管一些狗可能会发现这更具挑战性，并变得防御性和反应性。