# how to turn thanksgiving dinner into a snack board 1845751654

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-thanksgiving-dinner-into-a-snack-board-1845751654>

从 4 月底开始，我就一直在 [推](https://skillet.lifehacker.com/it-is-the-age-of-the-snack-supper-1843157528) 这个想法，晚餐除了零食什么都不吃是可以的。小吃不仅更容易准备，而且吃起来更有趣，更适合较小的人群(尤其是两个人或更少的人群)。



正如你可能已经注意到的，今年的聚会将会更小，2020 年的乐趣是一种珍贵的商品。这就是为什么我创造了零食节——100%以零食为基础的感恩节大餐。你可以享受点心作为开胃菜(如果你非常饿)，或者你可以吃它来代替通常的火鸡和调料。这也是一个伟大的一天后传播，因为许多食谱可以用剩菜。

### 土耳其小馅饼

啊，主菜。这个小馅饼 很适合用来做剩下的火鸡(尤其是任何干火鸡)，但也可以用几片或你当地热吧或熟食店的烤火鸡来做。只需将 6 盎司火鸡肉与 2 汤匙鸭油或鸡油和 1 汤匙肉汤(几乎任何一种都可以)混合，在食品加工机中搅拌，直到你有一个涂抹。品尝，如果需要，用盐和胡椒调味，或者立即食用，或者盖上盖子，放入冰箱冷藏，直到可以食用。



### 奶油蘑菇蘸煮过的绿豆

如果没有标志性的绿豆砂锅，感恩节就不是感恩节了。在这里，我把砂锅里的浓缩汤部分变成了蘸酱，只是我没有用任何汤——我用了干蘑菇和大量的奶油奶酪和酸奶油。再配上刚刚焯过的青豆(当然还有炒洋葱)，你就大功告成了——尽管是以解构的方式。要做到这一点，你需要:

*   1 盎司干蘑菇，任何种类
*   两杯干白葡萄酒
*   2 汤匙盐黄油

*   1 8 盎司的奶油奶酪块
*   半杯酸奶油
*   1/2 茶匙大蒜盐
*   1/4 茶匙洋葱粉
*   两大把味精
*   两大撮白胡椒
*   你想要多少新鲜的青豆就有多少
*   作为配菜的油炸洋葱(和小吃)

在微波炉中加热葡萄酒 3 分钟，将蘑菇加入到热葡萄酒中，让它们再水合 15 分钟。滤出葡萄酒并保存，然后在食品加工机中把蘑菇切成小块。在一个中等大小的锅中用中高火融化黄油，煮到它不再起泡(你希望它*刚好*开始变褐)，将火调小，将蘑菇块加入锅中，煮到它们颜色变深并开始粘在锅上。将它们转移到一个碗里，并将一杯保留的蘑菇酒倒入锅中。用木勺刮去所有的棕色小块，然后让酒变成糖浆(你应该还剩下大约一汤匙)。

将奶油奶酪、酸奶油和低度葡萄酒加入装有蘑菇的碗中，用勺子或刮刀搅拌，直到混合物相当均匀。加入调味料，再次搅拌。如果你想让你的蘸酱更松一点，可以加入更多的蘑菇酒。在你准备四季豆的时候，盖上盖子，转移到冰箱里。



将一大锅盐水煮沸，将豆子放入其中，直到它们变成鲜绿色(大约一分钟)。一旦它们达到鲜艳的颜色，将它们浸入冰水中以防止进一步烹饪，沥干豆子，让它们变干，然后和蘑菇酱一起端上桌，你一定要用炒洋葱装饰。

### 土豆泥蘸酱

没错:我们在二次探底。这个“”食谱只不过是将等量的土豆泥和等量的酸奶油混合，然后根据需要调整调料。我用了这些 [bagna 马尾土豆泥](https://skillet.lifehacker.com/make-excessively-decadent-mashed-potatoes-with-bagna-ca-1845748371) ，所以不需要任何调料，但撒上一点味精，或者我的感恩节调料混合物会非常好。用细香葱或葱装饰。



### 腌酸果蔓和酸果蔓蜂蜜

虽然蔓越莓酱在小吃摊上很受欢迎，但我认为这种风格很有趣。 [腌制的蔓越莓](https://skillet.lifehacker.com/pickled-cranberries-are-your-new-favorite-condiment-1821105425) 都是肆无忌惮地挞(认为是弹头挞)，而 [这种蜂蜜](https://skillet.lifehacker.com/make-a-jewel-toned-honey-with-two-ingredients-1841002930) 一样甜...亲爱的。两者在小吃板上看起来都很漂亮，而且都很容易做出来。要制作蔓越莓蜂蜜，你需要:

*   1 杯新鲜蔓越莓，采摘并清洗
*   半杯蜂蜜

将蜂蜜和浆果加入一个小平底锅中，慢炖，搅拌并烹饪，直到所有的浆果都爆开(大约一两分钟)，然后将蜂蜜从浆果固体中滤出(留到酸奶或其他东西中)。食用前让蜂蜜完全冷却。

腌制酸果蔓，你需要:



*   2 杯新鲜蔓越莓，采摘并清洗
*   1 杯糖
*   1 杯苹果醋
*   1 根肉桂棒
*   3 颗杜松子
*   5 粒黑胡椒粒
*   1 片月桂叶
*   1 大撮盐

将除蔓越莓以外的所有材料煮沸，搅拌直至糖完全溶解。加入蔓越莓，慢炖，让它们煮到外皮爆开。倒入耐热容器中，冷却至室温，然后放入冰箱冷藏。

### 临时演员

零食板不是没有奶酪的零食板，所以挑你最喜欢的。强烈的切达干酪、盛开的布里干酪、时髦的蓝色——都是可以接受的选择，但我个人会避开任何过于“主题化”的东西，比如南瓜奶油奶酪或其他类似的废话。



你还需要一些东西来蘸你的蘸酱。我认为甜薯片是一个完美的选择，虽然可以为补充法棍面包或迷迭香 focaccia 争论。脆脆的额外成分是必须的，在这方面很难比山核桃做得更好，但你也可以尝试一下(或者两者兼而有之)。没有必要限制自己吃零食。你可以随意添加你认为合适的酱料。哦，为了健康，你应该在板上扔些水果。苹果片就可以了。