# 如何在你的任天堂 Switch 上玩日本和欧洲的 eShop 游戏

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-play-japanese-and-european-eshop-games-on-your-r-1847556998>

任天堂 Switch 上有如此多的游戏可供数字下载，但是图书馆会根据你的居住地而有所不同。大量有趣的游戏只在日本和欧洲正式发售，有时一个国家会比世界其他地区更早获得即将到来的全球发行。

Watch

值得庆幸的是，任天堂 Switch 是一款不受地域限制的游戏机，所以你通常可以从日本或欧洲零售商那里进口一款盒装游戏，将它放入你的交换机，然后毫不费力地玩起来(当然，排除任何语言障碍)。这也意味着用户可以访问另一个地区的 eShop 来下载特定国家独有的游戏、演示和其他内容——但这样做有点棘手。

要从其他地区下载游戏到 Switch 上，你需要在你的系统上创建一个特定地区的任天堂账号，链接到它自己的档案。在某些情况下，甚至需要一个地区任天堂帐户来玩进口游戏的物理副本，或访问 DLC 和在线功能或游戏模式。

这听起来可能很乏味，但我们将指导您完成整个帐户创建过程，向您展示如何将其与您的交换机关联，并为您提供如何在日本和欧洲电子商店中查找和购买游戏的提示。

## 如何创建和链接一个区域任天堂 eShop 帐户

第一步是在你的电脑、手机或平板电脑上创建一个新的任天堂账户。

1.  前往。
2.  点击**“创建一个任天堂账户”**(确保使用不同于您默认帐户的电子邮件。)
3.  选择您想访问的 eShop 所在的国家/地区—日本、欧洲、北美等。
4.  完成帐户创建。

接下来，您需要在您的交换机上创建一个新的用户配置文件，并使用它来链接到您在上面创建的任天堂帐户。

1.  抓住你的开关，打开主屏幕，进入**设置>用户>添加用户。**
2.  按照步骤创建新的配置文件。
3.  出现提示时，选择**“链接一个任天堂账户”**。使用地区任天堂帐户登录。
4.  一个验证码将被发送到任天堂帐户的电子邮件地址。出现提示时，在你的交换机上输入密码，账户就会被链接。

## 如何在任天堂 eShop 上购买和下载其他国家的游戏

设置好区域帐户并链接到您的交换机后，您现在就可以访问您所选择国家的 eShop 了。只需从交换机的主屏幕打开 eShop，然后根据提示选择正确的配置文件。

加载 eShop 很容易，但是一旦你进入，事情就会变得混乱。

北美、欧洲和日本的电子商店外观和功能完全相同，但语言和货币/价格的差异可能会使浏览、搜索、购买或下载内容比您想象的更困难，尤其是在日本商店。这里有一些提示可以帮助你在这个过程中导航。

首先，您可以通过更改交换机的键盘语言来简化游戏搜索:

1.  打开交换机的键盘(一个快速的方法是在 eShop 中点击或选择搜索选项)。
2.  选择或点击键盘叠层底部的地球仪图标。
3.  选择您想用于键盘的语言。
4.  您可以通过再次选择地球图标切换回英语(或任何其他语言)。

您现在可以使用不同语言的字母表进行输入，并且您的开关将在键盘顶部提供预测文本建议。不幸的是，没有办法在你的交换机上直接将整个日语 eShop 翻译成其他语言，但如果你真的需要，你的 Android 设备或 iPhone 上的谷歌翻译应用程序可以完成 *OK* 工作。

至于购买游戏，每个 eShop 上的流程也是一样的，但你的支付方式并不总是管用。虽然你可以尝试在结账时添加你的信用卡信息，但并不是所有的银行卡都可以使用——如果可以，你的银行可能会收取转换费。

另一种选择是从 Play Asia 这样的零售商那里购买礼品卡，在你的电子商店账户中充值，Play Asia 出售 [日本](https://www.play-asia.com/nintendo-eshop-card-50--eur-europe-account/13/70apj9) 和 [欧洲电子商店](https://www.play-asia.com/nintendo-eshop-card-50--eur-europe-account/13/70apj9) 卡。Play Asia 商店页面还包括兑换交换机电子商店中的卡的步骤。

## 在任天堂 Switch 玩其他地区的游戏

游戏下载到您的交换机后，您可以从主屏幕或库屏幕选择它。令人高兴的是，你可以用任何地区的帐户玩 eShop 游戏，所以如果你想在你的北美 Switch 档案上玩日本专属的演示，你可以。唯一的例外是 DLC，它将与您购买游戏的地区帐户相关联——例如，如果您使用 DLC 玩日本游戏，您只能使用您的日本 eShop 帐户玩 DLC。这同样适用于某些需要特定地区帐号的网络游戏。

鉴于长期游戏玩家在从其他地区进口游戏时所面临的限制，以上任何一条都不应让你犹豫 Switch 游戏的整个世界向你敞开。