# 如何充分利用睡眠

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-the-most-out-of-your-sleep-1847616252>

我们都知道晚上睡个好觉很重要，但是很多时候，我们只是满足于“晚上睡觉”而忽略了“好”也许这是因为我们认为我们的睡眠如何“好”在很大程度上不受我们的控制——但是有 *种方法可以最大限度地增加你的睡眠，所以你醒着的时候会更好。* 



## 设定并坚持一个时间表

你需要一个时间表，但不仅仅是睡眠时间表。你应该或多或少地安排好你一整天的时间，并在睡觉前集中精力培养习惯。假设你需要在早上 6:30 起床，以便有时间准备工作。疾病控制和预防中心(CDC)建议成年人每晚睡 7 个小时或更多，所以最起码要在 11:30 上床睡觉。你在 11:30 之前做的事情也很重要。

尝试在睡前一小时放松一下。说真的，没有工作邮件——或者任何邮件，真的。尽你所能，完全拔掉插头，把你的设备放好。优先考虑你的空间，确保你的卧室是舒适的，配有柔和的灯光，舒适的床上用品，或者任何让你感到舒适和安全的东西。试着把你每天醒着的最后一个小时用来放松自己，无论这意味着洗个热水澡、冥想，还是和你的伴侣共度 [美好时光](https://lifehacker.com/how-to-keep-a-relationship-alive-when-you-work-all-the-1847479257) 。

说到你的伴侣，只要有可能，让你的家人知道你在优先你的睡眠时间表，不应该被打扰，在就寝前一小时开始，除非有真正的紧急情况(或者，你知道，抚养小孩)。你也应该设定一个下午摄入咖啡因的时间限制。比如说，下午 3 点以后不要喝冰咖啡。每天在同一时间睡觉和醒来——即使是周末。

## **了解睡眠周期**

对睡眠进行自我教育。当然，这是人类的基本功能，但它仍然很复杂——知识就是力量。

国家神经疾病和中风研究所有一个关于睡眠阶段 [的便捷指南，这里是](https://www.ninds.nih.gov/Disorders/Patient-Caregiver-Education/Understanding-Sleep) ，但为了简单起见，有两种睡眠:快速动眼期(REM)睡眠和非 REM 睡眠。快速眼动睡眠发生在你入睡后大约 90 分钟，非快速眼动睡眠分为三个不同的类别。当你将从清醒状态转换到睡眠状态的短暂时间是非快速眼动睡眠，就像你进入深度睡眠前的浅睡眠一样。一个深度睡眠阶段进入非快速眼动睡眠，这是你需要在早上感到精神焕发的阶段。它发生在一个更长的时间里，直到半夜。

当你有意识的时候，这些信息甚至是不相关或不可操作的，你会怎么处理这些信息呢？嗯，当你*醒着的时候，你要制定一个计划来最大化每个周期所花的时间。*

找出你独特睡眠习惯的一个简单且公认现代的方法是购买可穿戴设备。像 Apple Watch 这样的设备可以跟踪你的睡眠模式，但要注意:通宵佩戴意味着你需要在早上充电，所以你必须优先考虑是让可穿戴设备测量你的睡眠信息还是你的清醒运动。几个星期后，当你开始新的睡眠习惯时，选择前者。

卡罗琳·克莱德(Caroline Kryder)负责跟踪生物数据的健康科技可穿戴设备奥拉环 的科学通信，她告诉 Lifehacker，跟踪这类信息是有帮助的，因为它帮助人们了解自己的健康，同时用准确的个人见解武装他们。例如，这种可穿戴设备可以监测体温、呼吸频率、心率、心率变异性、睡眠、和活动，为用户提供三种不同测量的分数:准备度分数显示他们为一天做好了多少准备，睡眠分数显示他们睡得如何，活动分数显示他们在平衡活动和休息方面做得如何。在它了解你之后，戒指甚至会开始给你“就寝时间建议”

这都是非常高科技和有趣的，但你也可以用传统的方法来衡量你的睡眠成功。

## **把它都写下来**

试着养成一个新习惯，每天早上醒来时写下你是如何入睡的。做一天的小日志。如果你醒来感觉神清气爽，把它记下来。如果你醒来感觉昏昏沉沉，它会进入笔记。如果你每天下午两点开始感到疲倦，也记下来。随着时间的推移，一种模式将会形成，你将能够看到你的睡眠如何真正为你工作，而不是关注你每天感觉到的疲劳。

记录你的就寝时间，你前一天晚上睡觉时的感觉，以及一天中可能影响你休息的任何重要事情，从艰苦的锻炼到重大的生活发展。寻找规律，尤其是在你感觉更加精神焕发和精力充沛的日子，然后重复你前一天晚上做的事情。

如果你保持健康的生活方式，喝水，吃健康的食物，在固定的时间上床睡觉，做其他你认为你应该做的事情，但是你仍然觉得累，和你的医生 T2 谈谈。带上你的可穿戴日志或你的笔记，问问他们认为可能是什么问题。记住，从你的精神健康到你的甲状腺的各种问题都可能扰乱你的睡眠，即使你控制了所有你能控制的因素，所以获得第二个专业意见不会有什么坏处。