# 如何辨别你即将被解雇

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-youre-about-to-be-laid-off-1849150165>

昨晚，我和一位长期在公司工作的朋友聊起她工作的科技公司即将裁员的事情。她以前经历过磨难，所以对她来说没什么大不了的，但她的同事就不同了。他们大多更年轻——有些人是第一次真正工作——似乎对即将到来的“公司重组”的警告信号视而不见，即使它们就在眼前。

Watch

偶尔的裁员是公司生活的一部分，就像咖啡壶和粗暴的 IT 部门一样。无论隔间无人机做什么，他们都有可能在职业生涯的某个时候被放到砧板上，可能不止一次。你可能无法阻止被解雇，但你通常可以看到它即将到来的迹象。

## 更大的经济开始看起来不稳定

失业率目前徘徊在历史低点 3.6%，但从股市到通胀等其他经济指标都不太乐观。当前的经济不确定性是否会最终导致长期衰退和大规模裁员 还有待观察，但如果真的如此，任何人都不会感到惊讶。所以从某种意义上说，我们都需要做好准备。

## **你的公司正在亏损**

你的雇主赔钱或者(赚不到以前那么多钱)是一个强烈的信号，表明裁员是可能的。但这并不是一个明确的迹象:一些公司甚至在赚大钱的时候也裁员，而一些公司在现金流失的时候还会继续雇佣员工。不过，这是对未来裁员的一个令人信服的预警。

## **高层管理人员开始离开**

公司高层对公司可能发生的事情比你清楚得多，所以如果你老板的老板的老板和他们的同事开始跳槽，这是一个信号，低层员工最好小心谨慎。

## **贵公司引进顾问**

在公司讽刺剧《办公空间》中，Initech 裁员的先兆是“鲍勃”，几名顾问被请来询问员工“你*在这里到底做什么*”这是一个现实的场景。这并不是说顾问*的到来总是*导致裁员——一家公司可能会引入外部顾问的原因有很多——但是来自你个人的拜访至少应该让你竖起耳朵。

## **事情开始感觉“不对劲”**

这很难定义，但当公司走向裁员时，空气中往往有一种模糊的紧张气氛。你的主管可能会了解到，他们将不得不在一个月内选择一半的员工离职，因此他们会处于糟糕或眩晕的情绪中，这取决于他们的个性。不管怎样，事情都会变得很奇怪，即使老板(和他们的助理)对此保密。他们会避免眼神交流，少开全体会议，更正式地与人交谈，等等。所有这些都可能是裁员的迹象——或者你可能是偏执狂。把它当作一个单一的数据点，而不是确凿的证据。

## **人们使用“重组”这个词或提及“削减成本”**

这些术语可能会在裁员前几周或几个月的日常谈话或电子邮件中出现。如果你开始在办公室里经常听到这些，在心里把这些术语翻译成“裁员”通过“削减成本”节省下来的钱很可能不是来自首席执行官的年度奖金，而且“重组”并不意味着给每个人一个助手来减轻工作量。

## **对长期计划的讨论越来越少**

如果你注意到对延续到下一个财政季度或以后的项目缺乏官方讨论，你应该更新你的 LinkedIn。你的老板可能比你更早知道裁员，他们更有可能取消计划会议，而不是和不在身边的人一起开会。

## **你被要求定义你的角色**

不管是前面提到的外部顾问还是人力资源部门的人，如果你突然被要求定义你在公司的角色，或者记录你每天都在做什么，这可能是因为有一个在你不在的情况下管理公司的计划。

## **其他部门有裁员**

大公司更有可能分批裁员，而不是一下子砍掉所有人。因此，如果有一半的应付账款员工在某个周五拎着纸箱离开，这种情况很可能会很快蔓延到其他部门，尤其是如果没有人愿意解释这是怎么回事的话。在大多数裁员发生的财政季度末，要特别小心。

## 所有的会议室都在星期五被预订了

如果这些迹象中的一些已经发生*并且*人力资源部已经预定了周五下午所有的会议室，那你就要坚强起来。它正在发生。

## **你收到官方通知**

在一些州，如果即将裁员，公司在法律上有义务提前书面通知员工，例如，加利福尼亚州的 WARN act 要求在满足某些条件的情况下提前 60 天通知。如果这种情况发生在你身上，收拾好你的玩偶:你肯定会被解雇。他们是否会期待你在这 60 天内留下来，这要看情况而定，但如果你真的这样做了，那就去吃一顿长长的午餐吧。他们会怎么做，解雇你？

## **如何应对即将到来的裁员**

如果你认为你看到远处的裁员船不祥地驶向你的部门，请专业地处理自己。现实地看待形势，不要恐慌:裁员并不好玩，但也不是世界末日。最重要的是要记住这不是你的错。通过裁员削减成本通常是从未见过你的人冷静做出的决定。你是被解雇还是被解雇，可能更多的是与你在公司的角色或薪水有关，而不是你作为员工的表现。

所以不要乞求也不要绝望。修改你的简历，弄清楚你的遣散费是多少，研究如何领取失业救济金，然后等着看你是否真的是不幸者之一。你可能会挺过去，熬到下一轮裁员。如果你没有，那就把它当成一个收集几个月失业数据、反思、穿着内衣玩电子游戏的机会——直到你开始疯狂地寻找新的工作。