# 一个漏水的水龙头到底有多糟糕？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-bad-is-a-leaky-faucet-anyway-1849563533>

可以肯定的是，漏水的水龙头滴滴答答的声音很烦人。当然，这对你的水费(或环境)也没有任何好处。但除此之外，这到底有多重要呢？



## 水龙头漏水会造成多大的损失？

如果你的漏水是可见的，你可能不会太担心——毕竟，水只是滴到浴缸里，而浴缸是用来弄湿的。但是过多的水分是霉菌的滋生地，我们知道霉菌对我们的健康有害。除此之外，根据 [Faith Plumbing](http://faithplumbinghawaii.com/blog/what-damage-can-a-leaking-shower-do/) 的说法，你可能*认为*所有淋浴或浴缸里的材料都是防水的，但事实并非如此:“把水挡在外面和不受伤害是完全不同的。传统瓷砖薄浆和稀薄固结砂浆的主要成分是波特兰水泥，它不会阻水。保持浴缸或水槽永远潮湿会造成损害，即使降解需要一些时间。

此外，正如我们所知，这是浪费水和金钱:美国内政部 在其网站上有一个方便的计算器，它表明如果你的水龙头每分钟漏水 30 次，你每天浪费 8.6 加仑的水。

## **如何修理漏水的水龙头**

如果你的漏洞是可见的(即，不在墙后)，这可能是一个快速修复。每家家得宝，拿起这些用品来修理漏水的水龙头，如果你还没有的话:

*   十字螺丝刀
*   一字螺丝刀
*   扳手
*   尖嘴钳
*   六角键
*   水龙头修理包
*   水龙头阀芯或阀杆
*   硅酮水龙头润滑脂
*   老同性恋

在你开始之前，关掉你家的水。然后:

*   完全打开淋浴龙头，让任何残留的水排出。
*   在浴缸的排水管上放一块抹布，这样你掉下的任何东西都不会掉下去。
*   拧开水龙头手柄(注意螺丝可能在中间的盖子下面，你可以撬开盖子)。
*   取下手柄后面的面板。
*   拉开露出的金属套管(或者可能拧开它)。
*   如果你看到阀门顶部有一个锁夹，用你的钳子把它拿掉，但是要知道你那里可能根本没有锁夹。
*   用扳手抓住阀杆底部的螺母，将其拧下。
*   用扳手松开墨盒，如果有必要的话，在这里停下来把它拿到商店去，如果你还没有匹配的替代品，就找一个。
*   如果你有新的阀芯，把它放在你的空阀上，用扳手拧紧。
*   装回锁夹、阀套、面板、淋浴手柄和盖子。

在你运行淋浴和测试之后，如果你仍然有一个漏洞，它可能是叫一个水管工。

## **你有隐藏漏水的迹象**

如果你的水龙头或淋浴喷头漏进浴缸或水槽，很明显你有漏洞。但是如果你的墙后面有一个漏洞，你可能不会马上注意到。Angi 是一家为技术工人和客户牵线搭桥的服务公司，该公司表示，你应该时刻警惕这九种潜在漏水迹象:

*   浴室里有股霉味，甚至在你打扫后也是如此
*   浴室中的霉菌或霉菌(你应该清洁 中的哪个 [，这样它就不会扩散)](https://lifehacker.com/5-ways-to-clean-mold-from-the-most-important-surfaces-i-1847322756)
*   起泡或污渍形式的受损油漆或壁纸
*   受损的墙壁，就像你的干墙中的气泡
*   橱柜内的湿气
*   损坏的地板，是否涉及弯曲、开裂或染色
*   摇晃不稳的厕所
*   松动的水龙头
*   你天花板上的污渍

如果泄漏隐藏在视野之外，你需要一个专业的水管工来维修管道。不要拖延——因为你看不到它，你不知道它有多糟糕。