# 如何在 Notes 应用程序中锁定你的秘密(以及为什么你应该这样做)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-lock-your-secrets-in-the-notes-app-and-why-you-1848087825>

搜索数据或照片柜会让你找到许多应用程序。其中一些是真正安全的，另一些则不那么安全，但鉴于你正在处理安全数据(文档、照片、安全代码或银行详细信息)，你可能不想信任一个碰巧有 1000 个五星评论的第三方 iPhone 应用程序。因为其实用苹果的 Notes app 反而更好。

Watch

当然，您不会在那里获得相同的文档组织和管理功能，但您确实获得了向安全便笺添加和锁定任何媒体的能力。由 Apple 加密并在所有 Apple 设备上同步的备忘录，可以使用密码、触控 ID 或 Face ID 打开。

## 如何在 iPhone、iPad 或 Mac 上将文稿或照片添加到 Apple 备忘录

如果你想锁定一条短信，其实没什么可做的。但如果你想锁定文档、照片或视频，你首先需要将它们添加到便笺中。

在你的 iPhone 或 iPad 上，创建一个新的笔记，然后点击键盘上方的**相机**按钮。从这里，点击“**选择照片或视频**”按钮，从您的图库中添加照片或视频。要扫描和保存文档，请点击“**扫描文档**

您不会看到任何用于从“文件”应用程序或任何其他应用程序导入数据的按钮。但是有一个变通方法——拖放功能——可以让您在 Notes 应用程序中添加不同的文件和文档。为此，您需要使用 iOS 15 或 iPadOS 15 及更高版本。

打开保存文件的应用程序，点击并按住，然后稍微移动手指来拾取它。用另一只手打开 Notes 应用程序，导航到有问题的笔记。松开手指，将数据添加到注释中。根据数据类型，您可能无法预览或查看笔记中的数据，但您可以使用“共享”选项在任何兼容的应用程序中打开它。

在 Mac 上导入任何数据甚至更简单。只需拖放任何东西:照片、视频、pdf 或文档。

## 如何在 iPhone 或 iPad 上锁定备忘录

既然您已经准备好了数据，是时候开始锁定注释了。打开“备忘录”应用程序，然后选取您想要锁定的备忘录。点击三点**多**按钮，选择**锁定**选项。

如果这是您第一次锁定备忘录，系统会要求您创建密码和密码提示。在这里，如果您想在不输入密码的情况下解锁笔记，请确保启用**触控 ID** 或 **Face ID** 选项。点击**完成**按钮保存设置。

每次锁定新便笺时，都会要求您再次输入密码进行验证。笔记受到保护后，您可以使用顶部工具栏中的**锁定**图标(看起来像挂锁)快速锁定或解锁笔记。

解锁便笺很简单:只需打开便笺，点击“**查看便笺**按钮，并使用密码、触控 ID 或 Face ID 进行验证。

## 如何在 Mac 上锁定您的笔记

在 Mac 上锁定笔记很简单:打开你想要锁定的笔记，点击顶部工具栏的**锁定**按钮，选择“**锁定笔记**选项。

当您第一次这样做时，会再次要求您创建新密码并提供密码提示。

如果您使用的是装有触控 ID 的 Mac，我们建议您启用使用触控 ID 解锁备忘录的选项。点击**设置密码**按钮保存设置。

当您尝试访问锁定的备忘录时，会要求您使用触控 ID 扫描您的手指。

在 Mac 上，你也可以快速锁定所有未锁定的笔记。点击**锁定**图标，选择**关闭所有锁定的笔记**

您也可以从“设置”中为锁定的备忘录启用触控 ID。点击菜单栏中的**注释**选项，选择**偏好**在这里，从**锁定音符**部分启用“**使用触控 ID** ”选项。

## 如何解除笔记的锁定

不想再锁定一个便笺了？在你的 iPhone 或 iPad 上，打开便签，解锁后，轻点三点 **More** 按钮。在这里，选择**删除**选项。

在 Mac 上，找到便签，点击顶部工具栏的**锁定**按钮，选择“**解除锁定**选项。