# 如何立即试用 WhatsApp 的多设备测试版

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-try-whatsapps-multi-device-beta-right-now-1848014399>

几个月来，WhatsApp 一直在取笑其多设备功能——即使你的手机没有经常连接或在附近，你也可以在电脑上使用 WhatsApp，最多可以有四个设备。(您的所有邮件仍将受到端到端加密的保护。)WhatsApp 一直在慢慢推出它，但经过几个月的测试，该功能最终以公开测试版的形式向所有用户开放。以下是 WhatsApp 多设备功能的工作原理，以及如何启用它。

Watch

## WhatsApp 的多设备功能是如何工作的

WhatsApp 的多设备功能让你可以像 Telegram 或 Facebook Messenger 一样使用 WhatsApp。嗯，算是吧。你仍然需要使用二维码手动链接设备，这些设备需要至少每 14 天与智能手机重新连接一次。

虽然你可以在最多四个连接的设备上使用 WhatsApp(包括脸书门户)，但一次只能有一部手机连接到你的 WhatsApp 账户。一旦启用，启动 WhatsApp 桌面应用程序将自动安全地从您的 WhatsApp 帐户下载最近的对话。

## 如何启用 WhatsApp 多设备测试版

如果你想尝试一下，你可以从 WhatsApp 设置中启用该功能。在你的 iPhone 上，进入“**设置**标签，点击“**链接设备**选择“**多设备测试版**”选项，然后点击“**加入测试版**”按钮即可开始。从弹出菜单中，点击“**继续**”按钮。

在你的 Android 智能手机上，点击顶部工具栏上的三点菜单按钮，选择“**链接设备**”选项。然后，进入“**多设备测试版**”部分，点击“**加入测试版**”

该过程完成后，将启用多设备测试版。WhatsApp 会将你从当前连接设备的会话中注销，你必须在 Mac 或 PC 上重新连接 WhatsApp 桌面应用程序。为此，请打开 WhatsApp 桌面应用程序。在你的智能手机上，进入 WhatsApp 的“**链接设备**”部分，点击“**链接设备**”按钮。扫描二维码链接设备。

扫描完成后，该应用程序将需要一些时间从你的 WhatsApp 帐户下载最近的消息和媒体。完成后，您可以像平时一样继续使用 WhatsApp。

## WhatsApp 多设备测试版限制(以及如何离开测试版)

由于这是一个测试版，事情并不完美，甚至不完整。如果你在 WhatsApp 桌面应用上使用多设备测试版，WhatsApp 还有很多功能是不可用的。 [根据 WhatsApp](https://faq.whatsapp.com/general/download-and-installation/about-multi-device-beta/?lang=en) ，以下是不支持的功能:

*   如果您的主设备是 iPhone，则清除或删除配套设备上的聊天。
*   给手机上使用旧版 WhatsApp 的人发信息或打电话。
*   使用平板电脑。
*   在配套设备上查看实时位置。
*   在配套设备上创建和查看广播列表。
*   在已加入多设备测试版的门户和未加入的门户之间调用。
*   从 WhatsApp Web 发送带有链接预览的消息。

如果你依赖这些功能中的一个，或者如果你遇到了问题，你可以随时离开多设备测试版——只需返回 WhatsApp **设置**中的“**链接设备**部分，点击“**多设备测试版”，**，然后“**离开测试版。**”