# 如何在不受伤的情况下恢复春季跑步

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-ease-back-into-running-this-spring-without-getti-1848657363>

当春天的阳光和温暖的气温开始诱惑我们时，道路和小径向我们招手。在经历了冬季 的精神和身体上的挣扎后，现在的条件更有利于长距离和高强度的训练。但是如果你过快地训练*，你可能会发现自己受伤了。没有什么比在完美的天气里失去训练时间更令人沮丧的了。*

Watch

当跑步者从休息时间开始加速时，他们比保持稳定的跑步量更容易受伤。虽然短暂的休息对精神和身体的恢复都是必要的，但长时间休息和跑步里程的剧烈波动会让你更容易受伤(T2)。

所以，如果春天就要来了，你又急于恢复更严肃的训练，你该怎么办呢？如果你在冬季休息了一段时间或者显著减少了你的里程数，那么在训练中最重要的行为就是耐心。缓慢而持续地锻炼能给你最好的机会保持健康，在没有重大挫折的情况下提高你的健康水平。

让我们看看在春天正式到来之前，你现在可以准备的一些方法，以及如何在训练强度增加时保持健康。

## **如何为春跑做准备**

这听起来可能很简单，但是当你重新开始训练时，记住这一点很重要:从你现在的位置开始。你可能在三个月前跑了一场马拉松，但是如果从那以后你的训练失效了，你将无法处理和你处于最佳状态时一样的工作量。

如果你已经坚持跑步多年，你的健康状况可能会比新手恢复得更快。不管怎样，诚实地看看你在过去几个月里做了什么，然后从那里开始。

1.  **重建基础:**从自己轻松舒适的里程开始。尽量注意努力而不是步伐。这是把你的 GPS 设备留在家里的好时机——e 建立一个一致的跑步习惯，而不是担心跑得更快或更远。在这一点上，训练的一致性比训练量更重要。
2.  **力量训练提高弹性**:由于你的初始里程会低于训练高峰期的跑步里程，利用额外的时间 [开始举重](https://strengthrunning.com/2018/01/how-to-start-lifting-weights/) 。如果你在健身房举重，通常每周两次就足够了。如果你正在做体重较轻的日常锻炼来增强力量和灵活性，这些可以在你跑步的任何一天进行。
3.  **逐步增加你的里程:**虽然格言是每周只增加 10%的里程，但这可能过于保守，甚至过于激进，这取决于你从哪里开始。如果你在冬天跑得很少，你应该在增加之前保持两周的里程数。当你增加你的里程数时，在你达到正常的每周里程数时，将它们增加到你的短程跑和每周长距离跑中。
4.  **增加训练的多样性:**一旦你开始重新建立轻松跑步的基础，是时候给你的日常训练增加一点多样性了。虽然这可以通过配速来实现(下面会有更多介绍)，但你也可以改变你跑步的路线、地形类型以及平坦和丘陵的路线。
5.  **介绍一些更快的跑步:**增加跑步速度的多样性很重要。确保你的轻松跑步真正简单且有对话性。大步跑和短距离、无组织的法特莱克跑可以很好地重新引入更快节奏的跑步。法特莱克可以随着时间的推移变得更加结构化，以帮助您过渡到更高级的锻炼。

## **如何防止再次开始跑步时受伤**

如果你已经花时间去维持或重建健康、持续跑步的基础，你已经有了一个好的开始。但是春天诱人的天气仍然会诱惑我们中的许多人去推得更长更快，超过我们身体的承受能力。

春天是几乎每个周末当地比赛开始的时候，和朋友一起跑步变得更加普遍。尽管享受跑步的乐趣和寻求新的冒险总是很重要的，但你仍然希望避免对训练过于热情。

为了在健身过程中保持良好的习惯，一定要坚持一些基本的训练原则:

### “三明治”你的跑步

如上所述，力量训练是跑步者保持健康的重要组成部分。理想情况下，你应该在每次跑步前用一个简短的动态热身来“夹住”你的跑步，然后用一个集中力量或机动性的例行训练来结束。5 分钟到 10 分钟的热身可以让你的身体做好准备，从你出门的那一刻起就能更有效地跑步。一旦你回到家，15 分钟的例行训练集中在核心或臀部力量，或者随着你的跑步变得更激烈，可以让你更持久。

### **不要大幅增加训练压力**

随着训练的进行，不要一次改变太多的变量，这很重要。虽然每次跑步的速度和地形变化是有益的，但改变变量如里程、 [训练密度](https://lifehacker.com/how-understanding-density-can-help-you-avoid-overtraini-1848265299) 或强度过快会导致受伤。里程通常会比“10%规则”增长得更快，直到你达到你的典型里程最佳点。但除此之外，仔细积累你的里程。你可能需要几周的时间来保持恒定的音量，然后再把音量增加到舒适区之外。

同样，不要过快地增加你的努力，无论是频率(每周的次数)还是花多少时间跑更快的配速(分钟或英里)。从短法特莱克训练和调整节奏间隔开始，可以让你以身体有时间适应的方式逐渐增加更高强度跑步的量。

### **设定目标以帮助保持一致性**

即使在完美的天气里，我们都有缺乏动力的时候。发展走出大门的纪律可能需要时间，但随着实践，它最终会成为一种习惯。但是设定短期和长期的目标可以给你一个焦点，尤其是在赛季初期，当你的健康状况改善后，跑步不再像以前那么容易或有趣。

只要有一点耐心和计划，你的冬末和春末训练可以让你进入一个强大的训练和比赛赛季。