# 如何在不失礼的情况下提前离开节日派对

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-leave-a-holiday-party-early-without-being-rude-1848103261>

这是一个聚集、欢乐、早早休息的季节，这样你就可以在睡觉前穿上你的羊毛睡衣，看《金钱大劫案》？虽然这可能不是 T2 官方假日季的座右铭，但对我来说的确如此。在某种程度上，我喜欢社交、敬酒和庆祝— 。这个时间点通常是在派对结束之前。对于那些习惯性地准备在节日晚会进行得如火如荼的时候溜走的人，这里有一些方法可以帮助你优雅地溜走。

Watch

## 带一份主人礼物

重申一下参加聚会礼仪最基本的宗旨，不要空手而归。这不仅仅是为了节日聚会，或者那些你需要早点离开的人。是*所有*方。(但尤其是那些在给予季节举行的活动，你会过早地从中反弹。一个小礼物，比如一瓶葡萄酒、一盒松露巧克力、一套可爱的圣诞老人黄油刀或者节日主题的酒杯护身符，这些都是弥补你缺席时间短的入场券。

## 提前告诉主人

实现提前、无愧疚地离开的最好方法之一，是让主人知道你到的时候，你不会呆太久。(更好的办法是，前一天给他们发一条短信，告诉他们你的时间限制。)这样，当你在聚会中途退房时，他们就不会感到惊讶了——导致他们想知道为什么，并可能会生气。

## 当聚会开始的时候到达那里

虽然我们从不原谅提前到达派对(除非你是一个认证的好朋友)，但如果你只能在派对上呆很短时间，那就在派对开始后尽快到达。这将在其他客人到达之前，给你一些相对不受干扰的时间与主人叙旧。(或者，你可以帮助他们完成设置，作为明星邀请，为你赢得更多的印象分。)

## 带来一个可信的借口

有些人可以宣布他们需要离开某个地方，却不觉得需要说出原因。我们不是某些人。对于我们这些更喜欢给每件事都找个理由的人来说，确保是个好理由。而“好”并不意味着极端或者戏剧化。其实越平凡越好。虽然说你有家庭紧急情况是无可置疑的，但这可能会引发后续问题，你以后可能无法回答。想一些简单的借口，比如，“我头疼了一整天”，“我明天还要工作”，或者“我们的保姆只能呆到 10 点钟。”

## 当你在那里的时候祝你玩得愉快

你不想做的一件事是看起来很无聊或者整晚查看你的电话。这两种行为都会向精明的主人发出信号，也许你根本就不想待在那里。努力与人交往，营造积极的派对氛围，在离开之前展现出最大的节日快乐。

## 赞美主人

谁能抗拒赞美？肯定不是某个花了大量时间整理一份值得在 Pinterest 上分享的圣诞开胃菜清单的人。无论是询问他们的蛋奶酒配方，还是奉承涂有蔓越莓酱的瑞典肉丸，或是对闪闪发光的装饰发出惊叹，都要找到赞美的话。(专业提示:在其他客人听得见的地方做这件事，他们可以进一步肯定和证实，是的，*是他们尝过的最好的烤布里干酪。)*

## 谨慎地说再见

如果你需要迅速消失，一定不要带走任何欢乐的气氛。不要在他们进行集体谈话的时候接近主持人，而是在他们相对孤立的时候找到他们——从烤箱里拿出一些东西或者在冷却器里倒入另一包冰——来说再见。这样，你可以避免破坏气氛或引发提前离开的多米诺骨牌效应。

## 拉一个爱尔兰再见

听我说完:有时候主持人可能会喜欢被人代笔。虽然不向主人道别就离开看起来非常粗鲁，但在某些情况下，不打招呼就离开可能比一连串的道别更受欢迎。生活博主乔安娜·戈达德在关于乔杯 的这篇文章中解释了为什么；描述了她主持的一个派对，整个后半部分都是互道再见的对话。即使几十名客人仍在她的派对上，“感觉就像是大规模出走，因为我们忙于向每一个回家的人道别。”

如果你已经让主人知道你需要早点离开，考虑悄悄地溜走，或者在房间的另一边向主人热情地挥挥手，送个飞吻。(注:有些主持人会赞同这一点；有些不会。运用你的判断力，确保第二天给他们发一封感谢信或打个电话。)