# 如何更尊重地谈论跨种族关系

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-talk-more-恭敬的谈论跨种族关系-1846279535](https://lifehacker.com/how-to-talk-more-respectfully-about-interracial-relatio-1846279535)

副总统卡玛拉·哈里斯与道格·艾姆霍夫的婚姻具有历史意义:艾姆霍夫作为美国历史上第一位第二绅士的地位是美国政治的一个里程碑，但他与白宫的亲密关系意味着这对跨种族夫妇被推上了历史上罕见的国家显赫地位。

Watch

伴随着400年奴隶制和种族压迫的遗产，对于如何讨论美国当代种族政治的理解也在不断演变。这一遗产塑造了我们国家和个人对如何讨论跨种族关系的理解，这种关系仍然会受到随意和公开形式的批判。

当今天讨论跨种族关系时，我们可以考虑民权历史的大拱门。

### 直到1967年，跨种族婚姻在许多州都是非法的

在许多方面，跨种族关系是一个400年的禁忌。根据费里斯州立大学的一份综述，弗吉尼亚殖民地在1661年有一项禁止异族通婚的法令。T3】

即使在内战和重建之后，反异族通婚的法律——禁止白人和非白人男女结婚的法律——在全国盛行。这些法律在19世纪美国的社会动态中根深蒂固，只有少数几个州，如宾夕法尼亚州、华盛顿州和缅因州，废除了1888年之前的法律。

许多州在20世纪逐渐放弃了这些规则，但直到1967年，在非裔美国人民权运动的狂热中，这个问题才被推到最高法院面前。Loving诉Virginia一案的诉讼程序见证了一个具有里程碑意义的案例，该案例最终裁定一名白人男子Richard Loving可以在弗吉尼亚州与一名美国黑人土著妇女Mildred Loving结婚。在案件提交到国家最高立法机构之前，这对夫妇在华盛顿结婚后被判入狱一年，尽管弗吉尼亚州的一名法官“以这对夫妇离开弗吉尼亚州为条件暂停了25年的判决”，根据 [国家宪法中心。](https://constitutioncenter.org/blog/today-in-supreme-court-history-loving-v-virginia)

这一决定推翻了16个州关于异族通婚的禁令，并标志着吉姆·克劳的撤退，就在林登·约翰逊总统准备签署1968年民权法案的时候。国家宪法中心阐述*爱*决定的意义:

> 美国最高法院一致决定推翻弗吉尼亚法院的裁决，认为平等保护条款需要严格审查才能适用于所有基于种族的分类。此外，法院援引了正当程序条款，并得出结论认为，该法律植根于令人反感的种族歧视，使得不可能满足政府的迫切利益。
> 
> “根据我们的宪法，”首席大法官厄尔·沃伦写道，“与另一个种族的人结婚或不结婚的自由属于个人，国家不得侵犯。”

### 禁忌的遗产仍然存在

当涉及到跨种族关系时，误解的遗产仍然存在——人们可以识别出一些线索来避免陷入禁忌陷阱。

正如肯德尔·蒂亚拉最近在为PopSugar撰写的一篇文章中所写的 一样，围绕有色人种的恋物癖文化仍然存在，这种文化可以贯穿于与白人的日常互动中。蒂亚拉解释说，即使是善意的手势有时也可能带有种族主义色彩:

> 即使对于善意的白人来说，把我作为一个女人的渴望缩小成一种纯粹的性崇拜也是非常有问题的。这两个极端的中间点确实存在，如果你认为给我介绍一个“喜欢黑人女孩”的白人是一种恩惠，你也是种族主义者。

### 避免善意但有问题的评论

有可能在一段混血关系中仍然表现出种族主义的行为；仅仅因为你爱上了一个不同背景的人，并不意味着你不能怀有根植于刻板印象的信念。

精神病学家玛格丽特·塞德在去年接受《知情人采访时解释了这一过程:

> 在与黑人约会时，你可能是一个种族主义者，因为我不认为黑人带来的东西——如刻板印象、概念或黑人贫穷、不诚实、暴力、不可信的形象——不仅仅是一种颜色。

当谈到讨论跨种族关系时，有一个小小的讽刺在起作用，那就是最好像对待任何其他夫妇一样对待一对混血夫妇，而同时忽略了认同色盲观念的冲动。为此，最好避免夸大其词地描述他们假想的孩子可能有多漂亮，因为这可能只会强化异国情调的错误观念。

我们也可以避免问这样的问题:一对夫妇的父母或家人是否对他们选择的另一半感到不安。的确，混血夫妇比以往任何时候都更被社会所接受，但在美国社会 中仍然有一股深深不安的 [潜流，这种潜流经常以不同的方式出现，比如当混血夫妇被这些令人不安的问题困扰时。对于来自各行各业的混血夫妇来说，从副总统到我们认识的人，这些都是很好的教训。](https://www.washington.edu/news/2016/08/17/study-finds-bias-disgust-toward-mixed-race-couples/)