# how to smoke your first pork shoulder on a charcoal gri 1847204124

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-smoke-your-first-pork-shoulder-on-a-charcoal-gri-1847204124>

直到最近，我都在回避烧烤的世界。早起？在外面？向男人求教？这些听起来都不那么吸引人，但我在这里，给你看一些我为家人熏制的猪肉片，我完全“明白了”早起意味着你可以得到一点安宁和平静，吸烟给你一项需要你注意的活动——你可以整天摆弄它而不会感到太大压力。我知道为什么爸爸喜欢熏肉，这就是我要说的。

有很多喜欢吸烟的人，但我们将专注于一个简单的木炭设置，使用配备外部数字温度计的韦伯水壶(或类似的烤架)。除此之外，你还需要一些煤球、一些木屑、一个滴油盘和一块带骨的猪肩肉(也叫“屁股”)。



我的第一条建议？不要被吓倒。虽然一开始吸烟看起来有点复杂，但即使是在简单的木炭烤架上，吸烟猪肩肉也是你能做的最简单的大型肉类项目之一。由于大量的肌肉脂肪，这是一个很难干燥的宽容的伤口。我敢肯定，如果你完全忽略接下来的 200 个左右的单词，你*可以*把它弄干，但你不会这么做。你会做得很好的。

## **购买双探头温度计**

抱歉，但是没有办法。你必须买一个外部温度测量装置，它应该至少有两个探头——一个用来测量肉的温度，一个用来测量烤架内的空气温度。正如我几次提到的，你的烤架圆顶上的小温度计非常不准确，如果你不知道温度，就不可能控制温度。有很多带蓝牙功能的花式体温计，但是一个 30 美元的型号也可以。(我有一个型号比较老的 [这个](https://buythermopro.com/product/thermopro-tp17h-digital-bbq-oven-smoker-thermometer/) 。)

## 从小处着手，给自己充足的时间

猪肩肉会变得很大。肩膀越大，抽到终点的时间越长。这似乎是显而易见的，但请相信我，当我说你会被杂货店里更大的肩膀所诱惑。我抽过的所有烟都有将近 8 磅重，都至少花了 11 个小时，而且烧了很多木炭。(第一个结尾还得额外加一点，简直是屁股疼！每块肩肉的脂肪和水分含量都不一样，但是你要为每磅肉留出 1-1/2 小时的烹饪时间。

五号对初学者来说是个很好的尺码。你会得到很多肉，而且你必须早起，但不要起得太早以至于无法忍受。要计算你应该多早起床，用 1.5 乘以磅数，然后加上一个小时，从你吃饭的时间算起，记住晚餐仍然可能会晚一点。猪肉不会急，但值得等待。



## 减掉一些脂肪

肌肉中的肌内脂肪会融化并滋润你的猪肉，但末端的大脂肪帽并不是那么有用。它不仅挂在外面，永远不会进入肉中，它还厚颜无耻地坐在那里，防止你的盐和摩擦渗透到肉中，给肉调味，而肉就是你将要吃的东西。为了去除脂肪，将一把薄而锋利的刀滑到厚的脂肪角下，形成一个小的“脂肪片”，然后在切掉脂肪的同时拉动那个片，这样你就可以看到粉红色的肉了。(不要太执着；一点点就可以了。)

## 搓之前先撒盐

盐是一种小分子，它很容易渗透到肉中。然而，摩擦中的大多数风味分子要大得多，它们不能深入到肉中。(根据[AmazingRibs.com](https://amazingribs.com/tested-recipes/spice-rubs-and-pastes/science-rubs/)的说法，大多数橡胶成分只能使其在表面下 1/8 英寸左右。)那也行。事实上，这正是你想要摩擦做的——坐在表面上，创造出互补风味的美丽树皮，但这确实意味着你应该把腌制和摩擦视为 [两个不同的调味步骤](https://lifehacker.com/why-you-should-use-a-salt-free-dry-rub-1847008527) 。在手之前 12-24 小时加盐，给它时间抽出水分，溶解，并进入肌肉；然后在你开始吸烟之前涂上你的(无盐)按摩膏。

如果你用的是小晶体结构的盐——我一直用的是莫顿天然海盐，大小和食盐差不多，但不含碘——你的目标是每磅至少 1/4 茶匙，尽管我通常会每磅洒不到 1/2 茶匙。(我在我最近 7 又 3/4 磅的猪肩肉上用了整整 3 茶匙，非常完美。)如果你用的是晶体较大的东西，你可以用更大量的盐——meat head gold wyn 每磅使用 1/2 茶匙莫顿粗盐，这似乎对他很有好处。



## 蛇你的木炭

“蛇”是一种木炭堆积方法，你可以将煤球绕在烤架的外面，然后点燃一端，让煤炭慢慢燃烧一整天。(是的，你可以“只是得到一个缓慢的‘n’Sear”，但我认为知道如何在没有特定附件的情况下做到这一点是有价值的知识。)这个主题有一些变化，但我发现一条大约 24 个煤球长的煤蛇，堆叠两个高和两个宽，沿着蛇的顶部有一些单个的煤，足以完全烹饪我的近 8 磅的猪肩肉。下次我可能会多加一点——当我打开烤架时，已经没有未燃尽的煤了，最后一点烹饪是用纯余热完成的。

除了木炭，你还需要一些木屑。我用苹果木，在蛇顶部的煤块之间放了 3-4 个小木片，大部分木头放在蛇的开始，木头堆之间有更多的空间。



一旦你的蛇都安顿好了，用木炭填充你的烟囱大约 1/3 的距离，然后用一个较轻的立方体或一些报纸让这些小东西继续前进。(如果你需要烟囱上的刷新或底漆，给 [这个](https://lifehacker.com/follow-my-journey-from-good-cook-to-grill-boss-1846741793) 一个窥视。)一旦煤大部分被烧光，就把它们倒在蛇的开始处(木屑较多的一侧)，然后在你的蛇的中心设置一个滴油盘，用沸水注满大约一半。

将烤架放在蛇的上面，在肉上擦一下，将猪肩肉放在烤架中心的滴油盘上。将一个温度计探针插入猪肉最厚的部分，距离骨头至少一英寸，另一个探针放在肩膀附近，但不要接触到肩膀(你的温度计应该带有一个小探针夹，使其远离壁炉)。关闭它，排气口对着最热的煤，开始吸烟。



## 控制空气

你可能知道，木炭烤架上没有温度控制旋钮，这是你用木炭烧烤时首先要习惯的事情之一。很多人对你应该在哪里设置进气和排气阻尼器有很多意见，但这并不重要，只要你能找到一种设置，使你的内部烤架温度保持在 225℉到 250℉之间。

我喜欢从进气阻尼器(底部的那个)完全打开开始，排气阻尼器(盖子顶部的)大约半开，然后一旦烤架内的环境温度超过 200 华氏度，就关闭它。

你可能要拉得比这多一点，但尽量不要拉得太多，在调整之间等待 30 分钟。烹饪进行到一半时，你可能会忍不住打开烤架，偷看一眼“事情进展如何”不要这样！你会释放出大量的热量和湿气。记住:如果你在看，你就不是在做饭。



## 边走边清理(也就是烟灰缸)

你的木炭燃烧时会变成灰烬，灰烬会堆积起来，阻碍空气流动，使你的煤炭窒息。这将导致温度下降，这是你不希望的。

幸运的是，解决方法很简单。来回快速刷几下小清洁刀片——也是控制底部通风口气流的刀片——就可以清除灰烬，让你回到正轨。(只要记住你把它们放在哪里，这样你就可以在清洁后把它们放回原处。)

## 关于摊位

如果你读过任何关于熏肉的书，你一定听说过“地摊”肉的温度达到 150 华氏度左右，几个小时内都不会再往上爬。根据[【AmazingRibs.com】](https://amazingribs.com/more-technique-and-science/more-cooking-science/understanding-and-beating-barbecue-stall-bane-all/)的说法，罪魁祸首是水，有几个战术你可以用来对抗失速:

> 这是因为从表面蒸发的水分冷却肉类的速度与热空气加热肉类的速度相同，内部温度停滞不前。你可以忍受，也可以把温度调到 300 华氏度左右，或者用箔纸把肉包好，然后冲出去。



不知道为什么，我从来没有遇到过大排档。我当然看到了慢的，但是我的猪肉从来没有在一个温度下停留超过一个半小时。如果你遇到这种可怕的停顿，我建议你耐心等待，或者，如果你时间紧迫，打开通风口，让温度上升到前面提到的 300 华氏度。我不建议用箔纸包裹你的肩膀，因为那会毁了你美丽的树皮，而摊位实际上有助于创造树皮。

## 让我们把这东西煮了。

既然你已经看完了，是时候做饭了。要在炭火烤架上熏制你的第一片猪肉，你需要:

*   5-6 磅的带骨猪肩肉
*   盐，每磅 1/4-1/2 茶匙，取决于晶体的大小(如果晶体很大，使用更大量的盐。)
*   你选择的无盐擦。(我一直用的是 [洛基的搓](https://snsgrills.com/products/rockys-rub?variant=31976704999460) 因为 SnS 的人免费发给 m e，但是任何近 [所有这些](https://lifehacker.com/four-simple-spice-rubs-you-can-make-in-five-minutes-or-1797698100) 如果省略盐都可以。)

在你计划熏制你的肩膀的前一天，把它从冰箱里拿出来，如上所述修剪脂肪。在猪肉四周撒上盐，放入锅中，放回冰箱冷藏 12-24 小时。



从冰箱里取出猪肉，开始设置你的烤架。如上图所示，把你的木炭排成蛇形。你的蛇应该至少有 24 个煤球那么长，堆起来两高两宽，沿着蛇的顶部放一些单独的煤块。加入你的木屑，每两个煤球加几个，大部分在蛇的开始部分，少部分在蛇的后半部分。将你的烟囱装满大约 1/3 的木炭，在木炭下面点燃一个更轻的立方体或一些报纸。一旦煤大部分被烧光，把它们倒在蛇的开始处(有更多木屑的一侧)，在你的蛇的中心放一个滴油盘，用沸水注满大约一半。

将烤架放在蛇的上面，在肉上擦一下，将猪肩肉放在烤架中心的滴油盘上。将一个温度计探针插入猪肉最厚的部分，距离骨头至少一英寸，另一个探针靠近肩膀，但不要碰到肩膀。关闭它,排气口对着最热的煤，完全打开进气阻尼器，一半打开排气阻尼器。

一旦你的烤架温度达到 200 华氏度左右，调整你的排气阻尼器，让它们只开一条缝。让温度稳定下来，如果需要的话再调整。如果你需要体温上升，把顶部的通风口开大一点；如果你需要它下降，关闭底部的通风口一点(因为你可能无法关闭顶部完全关闭它们)。密切注意温度，并根据需要做一些小的调整，使温度保持在 225 华氏度到 250 华氏度之间。

吸烟，直到你的猪肉内部温度达到至少 194 华氏度，每隔一段时间旋转盖子，以保持排气口在燃烧的煤炭的对面。(你看不到煤燃烧的确切位置，所以每一个半小时左右移动几英寸就可以了。)就温度而言，我知道有些人喜欢更高，但我的肩膀从来没有超过 200 华氏度，而且都非常嫩，多汁，美味。只要骨头感觉松了，你就没事。



一旦你的猪肉做好了，用大刮刀或肉爪把它从烤架上拿下来，放到砧板上或锅里。看起来会焦，其实不是。它是熏制的，黑色的外表是你美味的树皮。去掉骨头，用两把叉子(或烧烤爪)把肉切成丝。我喜欢一边切肉一边切，而不是一次全切，但两种方式都可以。配上包子、、你最喜欢的烧烤酱，也许还有一些泡菜，准备好接受许多赞美吧。你做到了，我为你感到骄傲。