# how to come out as an atheist without destroying your r 1848313516

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-come-out-as-an-atheist-without-destroying-your-r-1848313516>

有很多原因让你更愿意保留自己的宗教信仰，或者不保留。在一个通常默认某种信仰的社会里，以无信仰者的身份“出柜”可能会令人生畏。无神论者有时会被定型为想要辩论或轻视他人宗教信仰的怪人。但是你想成为一名无神论者的愿望可能与辩论任何人都没有关系，而是想诚实地按照自己的原则生活。

通常，根据无神论的本质，你关心的不是传播你的信仰，也不是坚持某种无神论的准则。相反，它是关于透明和真实的。根据你居住的地方和你所爱的人的信仰，围绕信仰系统的实际问题可能会出现。你的父母会期待某个宗教领袖来主持你的婚礼吗？他们希望你给你的孩子洗礼吗？你觉得你对家人和朋友隐瞒了什么吗？



如果你已经决定成为一名无神论者(这样做是安全的)，你可能不确定表达自己的最佳方式。在你的生活中，有没有一个正确的方法来减少与信徒的冲突？《出柜无神论者:如何做到，如何互相帮助，以及为什么 》的作者格里塔·克里斯蒂娜写道，“没有一个神奇的出柜公式适合所有人。”每个人的时间表都是不同的和持续的，因为“出柜不是我们一次就完成的单一步骤。”

这里有一些提示和提醒，可以让你尽可能完美地成为无神论者。

## **首先，定义“出柜”对你意味着什么**

只有你自己知道你出柜需要多深入多详细。这里有一些实际问题可以帮助你明确你的无神论对你意味着什么:

*   你需要让你的家人相信没有宗教你也很快乐吗？
*   你关心的人会做出消极的反应吗？
*   这将如何影响你的家庭决策，比如婚姻，孩子，或者没有孩子？
*   这对家庭和社区传统意味着什么？
*   这将如何影响你的日常生活？

在 [*出柜无神论者*](https://www.amazon.com/Coming-Out-Atheist-Help-Other/dp/1939578191?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-come-out-as-an-atheist-without-destroying-your-r-1848313516&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 中，克里斯蒂娜围绕秘密和隐私的区别框定了你的决定。如果你觉得你的无神论包含欺骗，那么你的出柜应该安全地解决任何让你觉得你在隐藏自己的东西。



## **关注自己**

作为无神论者出柜应该是为了表达你的信仰；现在不是去改变别人的时候。请记住上面关于尽可能实际地定义你的无神论的问题。同样，这将是一个持续的过程，有机会进行更多深入你和你周围的人所相信的对话。现在，把注意力集中在“我”的陈述上，以便让对话尽可能地有基础。

## 一般来说，越快越好

越早出柜，你就越有可能选择时间和地点，避免潜在的不舒服(甚至不安全)的冲动出柜。克里斯蒂娜列出了如果你无限期推迟出柜可能出现的不太理想的情况:

> 越早出柜，别人就越不可能(无意或有意)出柜；你生活中的某个人会强行提出这个问题(逼问问题，不接受含糊的答案——这种情况比你想象的要多)；或者危机会让你有必要马上出柜，尽管时机很糟糕(比如健康危机或家庭成员死亡，宗教信仰和缺乏宗教信仰突然变得非常重要)。

另外，如果需要的话，你会给你生活中的人更多的时间来适应这个想法。



## **计划好事情**

一旦你确定了你想在何时何地出柜，花点时间计划好你要说什么。像任何困难的谈话一样，实际排练一个脚本是有帮助的。对着镜子说你的台词，或者在手机上写下谈话要点。也要做好脱离剧本的准备——尽管你尽了最大努力，实际上你不可能在现实生活中计划别人的对话。

考虑好何时何地进行这种对话也是一个好主意，尤其是和家人。

克里斯蒂娜说:“选择一个地方，在那里他们可以有一些隐私，并且如果需要的话，你可以有一些时间来解决问题。”。“尽管在一家他们不能发火的餐馆里进行对话可能很诱人，但这真的不公平。”

## **先关注关系**

一步一步来。如果你试图尽你所能维护你的人际关系，那么你出来的时候就不是审问和攻击宗教本身的时候。相反，把谈话的中心放在手头的关系会有什么变化(如果有的话)上。



提醒你所爱的人，你是谁并没有改变。你要求尊重你的这一部分，就像你尊重他们自己选择相信他们想要的一样。如果你*不*尊重他们选择的信仰，那么这可能是一次关于你们关系的更严肃和最后的对话。

## **准备对抗**

对大多数人来说，作为无神论者出柜的核心问题是，通过表达自己的信仰，你将天生与他人的信仰相矛盾。那么，你准备好马上对家族宗教进行逐点反驳了吗？或者你只是想表达你个人放弃某些宗教活动的愿望？对抗可能是不可避免的，所以准备好选择你的战斗。

## **充满自信**

明确表示你的出柜不是邀请集体反省。你可能在这个决定上花了很多心思，所以让房间里的人知道你愿意讨论，而不是争论。

克里斯蒂娜写道，“当你关心的人表现得好像你因为不相信上帝并告诉他们这件事而伤害了他们，这是很难处理的。如果当你告诉他们你是无神论者时，他们感到不安，你可以对他们的不安表示同情，而不必为此承担责任。”



你可以为他们难过而难过，但你不必说:“对不起，我这样对你。”

## **成为更大的人**

事实是，你对自己的无神论越开放，你就越容易受到反无神论者的敌视。正如我们上面所说的，你必须选择你的战斗，除非你想让每一次谈话都变成毫无结果的辩论。

随着时间的推移，你在何处、何时以及如何划定无神论的界限可能会发生变化。准备好成为更大的人，让一些反无神论者的评论从你的背上滚下来。

最后，如果你是一个无神论者，并预计会有不好的反应，确保首先建立一个支持的社区——朋友，选定的家庭成员，网上，等等。如果你的出柜没有按计划进行，评估一下你做了一个对自己真实的重要决定。这很重要。

