# 如何让你现在的家为你服务(当搬家不是一个选择的时候)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-your-current-home-work-when-moving-1848811320](https://lifehacker.com/how-to-make-your-current-home-work-for-you-when-moving-1848811320)

春天到了，这意味着一年中的这个时候，我丈夫和我想也许我们会搬进一个更大的家。实际上，这是我们认为的第三个春天——第一个是在疫情袭击的时候，第二个是当我们最终接种疫苗并准备开始寻找，但房地产市场做了它所做的事情，第三个是现在当房地产市场仍在做它所做的事情。“也许明年春天吧！”在我们住在这所房子里的三分之一时间里，这一直是我们的口头禅，我决定是时候采取不同的方式了:我决定是时候去爱(或者至少更好地容忍)我们已经在的这个家了。

Watch

当然，仅仅想要一个能满足你所有需求的房子并不能让它成为现实。这座房子已经有将近100年的历史了，它并不像壁橱、大型户外空间或车道那样大。然而，这座房子已经有将近100年的历史了，几十年来对许多家庭来说都非常好，没有理由不在几年后对我们来说也非常好——只是做了一些修改。其中一些需要转变观念，一些需要战略性购买，但以下是我如何能够让自己不再为像大型后院平台和正常数量的柜台空间这样的事情而憔悴。

## 列出你不喜欢的东西

我已经提到了我自己家的一些局限性，你可能也有你的局限性。我们不想在这里纠结令人沮丧的事情，我们在寻找解决方案。如果你曾经来过我家，或者和我聊过一段时间，你可能会知道厨房储物空间(或者严重缺乏储物空间)是我最大的困扰之一。我爱做饭；我不喜欢每当我需要搅拌器、手动搅拌器、炒锅、炖锅、一罐鸡汤、一些豆子或一罐蘑菇时，就不得不去地下室。(哎呀，我在蜗居；这是一种习惯。)好的，所以我需要更多的存储空间，或者一种更方便地访问我经常使用的东西的方法。

你可能需要一个供客人睡觉的地方，一个供孩子玩耍的地方，或者一个安静的工作场所。你可能无法解决所有问题(我的房子永远不会有车道或车库，除非我的邻居同意拆掉他的房子腾出空间)，但有可能你已经在那里住了很长时间，以至于你接受了你家的缺陷是事实，而不是你可以通过一些创造性思维来克服的障碍。列出所有你希望拥有的东西，这样你就能知道如何真正得到一些。

你得不到的东西呢？你可能没有也能生活。我想要一个有四个卧室的房子，这样我就可以有一个专用的客房，但是就在几天前，我大声说:“你知道吗？人们可以住在旅馆里。没事的。”对于一年中为数不多的几次，我们实际上有外地客人，他们可以睡在我的折叠沙发或充气床垫上，或者他们可以住在该死的酒店里。也许这不是*理想，*但是很好。

## 购买合适的家具

几年来，我一直犹豫要不要买任何我认为在这个房子里会特别好用的装饰性甚至功能性的东西，因为我担心那样我们就要搬家了，新东西在新家就不能用了，我会浪费所有的钱。不过，在过去的一年里，我逐渐接受了以下事实:如果你真的喜欢一件家具，你或许可以让它在下一个家也能工作(如果你真的要搬家的话)——如果你不能呢？你可以把它卖掉或者捐给其他喜欢它的人。与此同时，如果它能让你现在的空间更有用，那就值得了。当然，我指的是我在一月份买的自助餐，它有我永恒的爱和感情:

我曾经在那个地方放了一个小一点的装饰桌，我也很喜欢，但是它没有像这个可爱的东西一样有三个橱柜和抽屉。我仍然不得不去地下室买压碎的西红柿，但不是去买我的炖锅、我的荷兰烤箱或我的手持电器。一件家具为我打开了如此多的额外储物空间，这感觉就像一个真正的游戏规则改变者。对你来说，合适的家具可能是帮助你的家庭办公室兼作客房的沙发床 [或帮助你为你的孩子](https://lifehacker.com/clever-ways-to-add-rooms-to-your-home-without-an-additi-1848794324) 隔离出一个单独玩耍区域的隔墙。所有这些东西都比新家便宜，所以你真的在省钱。

## 重新规划空间

仅仅因为一个房间或空间曾经服务于某个目的，并不意味着*总是*需要服务于那个目的。我的房子有三间卧室，对于住在里面的三个人来说，这是一个相当不错的比例。多年来，第三间卧室有很多用途——首先是一间客房，然后是我们做了几年养父母的孩子的卧室，现在它是我的家庭办公室。我们未完工的地下室曾经主要用于存储，直到几年前 [我们将其中的一半变成了临时的“小孩洞穴”](https://lifehacker.com/how-to-create-the-ultimate-kid-cave-1832334325) 。

卧室的一个闲置角落或步入式壁橱可以成为一个阅读角。一个目前一年使用几次的正式餐厅可以变成一个游戏室，一年中的每个 *日*都可以使用。 [一个车库可以成为一个玩耍的空间](https://lifehacker.com/how-to-turn-your-garage-into-a-playroom-1844236257) 。一个封闭的门廊可以兼作家庭办公室，可以看到大自然的景色。试着用新的眼光来看待这个空间——不要看它现在的样子，而是看它会给你带来什么变化。

## 当其他方法都失败时，添加您需要的内容

给你的房子加一个附加物并不是最便宜的选择，尤其是在现在通货膨胀和供应链疯狂的情况下。但是，如果你已经为下一套房子攒了一些钱，并且你发现短期内不太可能有下一套房子*，那么这些钱可能会更好地用于让你现在的房子满足你的需求——特别是如果那些附加物也增加了你房子的价值。*

*如果你喜欢，可以增加整个房间或姻亲套房，但即使是较小的工作——比如封闭后门廊——也可以创造更适合居住的空间。我们目前正在考虑将一个封闭的后门廊改造成一个步入式餐具室和半个浴室，这意味着1) 我再也不用去地下室买罐头食品了*和* 2) 我们将改善我们家目前不可接受的三人一厕的比例。*

*出于你的目的，你可能想在后院加一个棚子来存放工具和草坪护理材料。或者你可能想添加一个甲板或遮阳篷，以便能够更彻底地享受你的户外空间。我们的目标是尽可能多地划掉我们开始时列出的清单上的项目，这样你现在的家就不会像一个陷阱，而更像一个你想要或需要的空间。*