# 打猎训练让我的屁股变大了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-training-for-a-hunting-trip-gave-me-a-bigger-ass-1847731726>

当我开始这个 [以射箭为重点的力量训练项目](https://lifehacker.com/could-a-compound-bow-help-me-stick-to-an-exercise-routi-1847690796) 时，我有一个目标:把我的牵引力量增加到至少 40 磅，这样如果我和爸爸在俄勒冈州东部打猎时碰巧看到一头麋鹿，我就可以杀死它。正如我之前提到的，专注于“减肥”对我来说从来都不起作用，带着“变得更热”的模糊目标进行锻炼也是如此。“更热”不仅是相对的，而且是不断变化的，很难追踪。

Watch

荒谬的是，身体——最常见的是女性的身体——受制于流行趋势，但即使在这个理应更加“身体积极”的时代，某些类型的身体仍然被视为比其他身体更积极。我不知道你是否注意到了，但是屁股在里面。我的 T 一直比 A 多，我一直对此感到很舒服。拥有中等大小的屁股从来没有让我失望过，但如果我不是有时盯着更大的屁股想“上帝，我希望那是我”的话，我就是在撒谎。(人们可以注意到某样东西是一种商品化趋势，但仍然会受到这种趋势的影响。我对资本主义及其诡计并不免疫。)

尽管我想要一个更大的屁股，但我知道去健身房锻炼屁股对我来说不会有好结果，至少一开始不会。以改变我的外表为目标的锻炼总是导致被抛弃的惯例。我从来没有足够快地看到结果，如果我确实看到了一些，我会说服自己它们并不那么令人印象深刻，或者是我想象出来的，然后我要么变得痴迷——用卷尺测量我的大腿周长，一天称几次体重——要么我会感到无聊，看着镜子里的自己，想“你知道吗？这样就可以了。”

以“强壮到足以用箭射死一头麋鹿”为目标的训练做了两件事:它把我的注意力从身体上转移开了，它给了我一些可以追踪的有形的东西。(在我用我的小内六角扳手增加了拉弓的力量后，我还能射箭吗？什么事？这是不可否认的进步。)

我继续将力量训练与投篮交替进行，受到我不断增强的拉球力量的鼓舞，我的分组变得更加紧密(尽管我仍然投篮有点偏高和偏左)。我甚至射掉了我的一支箭，这本身就是一种成就。(Archer's Afield 的好心人帮我修好了飞边，这很好，因为箭没那么便宜。)

我变得越强壮，射出的箭就越准——这是真正的、切实的进步的标志！我的手臂不再像以前那样容易疲劳，我开始喜欢举重，因为我很擅长举重。(作为狮子座，我会被自己天生擅长的事情所吸引。)过了一会儿，我开始看到并且*感觉到*小块肌肉从我的胳膊和腿上冒出来。

所有这一切最终让我相信锻炼是“有效的”，举起重物实际上可以让我变得更强壮，改变我的体形，即使体形可能并不完全符合我的想法。我的胳膊有点大，我的大腿在我的牛仔裤里凸出来，我的屁股坐得有点高。我开始考虑在日常生活中融入一点虚荣，作为一种享受。我让贝丝给我更多的锻炼，包括一些能“让我的屁股变大”的锻炼，因为这有利于分散一个人的资产——尽管拥有一个厚屁股不一定能让我得到任何麋鹿。贝丝让我做臀部按摩，我照做了。

我不知道我的拉力是什么时候达到 40 磅的——我必须去射箭场测量，并不是每周都去——但当我在狩猎旅行前几周检查我的拉力时，我是 45 磅，比最低值多 5 磅。我开始在更远的距离和我父亲房子后面的空地上射击，并在 25 码处相当准确。

除了达到我的主要目标，我还增加了重量。我现在可以提臀 200 磅，硬拉 135 磅，深蹲 110 磅，用我的大腿压碎非常熟的瓜。(我不知道这些重量是否令人印象深刻，但我知道它们比我“作为一个女人”被告知要举起的重量高得多。)还有我的屁股？它更大更圆，所有的东西都是我想要的。有这个愚蠢的次要目标很有趣，但只是因为它是次要的。(如果那是我唯一的动力，我想我不会坚持每周去三四次健身房。)

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-CQZz95shTi4&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-CQZz95shTi4&autosize=1) 

在所有的举重和射击之后，我感觉很好。我觉得自己准备好了。我正准备去打猎。力量训练不仅让我的肩膀变得更强壮，我的投篮也变得更好，我觉得我实际上对我的身体和它能做的事情有了一点控制，并且相信如果我想的话，我可以改变它。所有这一切会转化成我给一头麋鹿装袋吗？这还有待观察，但我相信我可以毫不费力地在俄勒冈州东部尘土飞扬的地区追踪它们——这在很大程度上要归功于我强壮的屁股。