# 男人如何与其他男人谈论性骚扰

> 原文：<https://lifehacker.com/how-men-can-talk-to-other-men-about-sexual-harassment-1846477127>

并不是所有的男性都犯有在工作场所内外对女性实施性骚扰的罪行。但是，在打击对妇女的骚扰的更广泛的努力中，所有男子都可以发挥重要的作用，这要从简单地与其他男子谈论这个问题开始。

Watch

正如喜剧演员丹尼尔·斯洛斯在他的 2019 年 HBO 喜剧特辑中解释的那样，未能谴责性骚扰-无论是口头说教还是公然的身体攻击-都可能预示着你身边的人会有可怕的后果。他直言不讳地讲述了一位男性朋友强奸了他的女性朋友，以及他如何对预示着这一可怕事件的无数警告信号无动于衷。他本可以采取行动，也许只是简单地对经常展示多面红旗的男性朋友说些什么，但他却对这种危险不屑一顾。

鉴于性骚扰和性侵犯在世界各地无处不在——根据国家性暴力资源中心编制的 2010 年数据，美国近五分之一的女性一生中会遭到性侵犯——斯洛斯的话是一个严峻的警告。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1369755480558600194&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1369755480558600194&autosize=1) 

正如斯洛斯指出的，消除性骚扰常态的过程始于男人谈论它，而不是忽视它。你可以从这里开始。

### 听听女人谈论她们的经历

男人完全理解性骚扰在社会中无处不在的一个方法是倾听女人讲述她们的经历。专门研究男性问题的临床心理学家希瑟·斯蒂文森 博士表示，与女性交谈可以揭示这种现象的潜在本质，而这是与男性讨论所无法做到的。

她告诉 Lifehacker:

> 来自一个真正好奇和开放的地方通常会受到欢迎，从你认识的人那里听到直接的故事可能会对你如何处理信息产生更大的影响。如果你还不习惯与生活中的女性交谈，可以看看这些女性的视频，记录她们在街上行走的经历以及她们遭受男性骚扰的经历。然后以此作为你认识的人的开场白。

男人不可能在全球范围内合理解释骚扰的规模——无论是在街上，网上，私人家中的闭门会议，在工作场所和其他地方——而不是从女人那里听到的。倾听女性的心声将有助于男性理解他们亲近的人多年来是如何忍受这种骚扰的——也许会鼓励他们采取行动。

### 与男性盟友一起采取行动

除了与女性交谈，当男性目睹其他男性的不良行为时，他们还可以通过大声说出来，从不知情的旁观者变成盟友。定期进行这样的对话是好的，也是必要的，男人应该坚持说出他们的朋友、家人和同事所说的厌恶女性的例子。

但是，当人们与致力于这项事业的其他人结盟时，这项工作就变得更具可操作性。南加州大学 [社会工作学院](https://dworakpeck.usc.edu/news/5-things-men-can-do-to-help-end-sexual-harassment-and-assault) 恳请男性“与朋友、同龄人和家庭成员保持持续对话，最终目标是鼓励更多人成为这项事业的积极盟友。”

对于她来说，史蒂文森博士推荐了一些更有针对性的建议，指出像和 [男人够了](https://manenough.com/) 这样的组织是具体的资源。她告诉 Lifehacker，男性应该咨询这些团体，因为他们可以让他们“找到其他可能已经进行这种类型对话或愿意接受这种类型对话的男性，作为继续和深化工作的一种方式。”

当谈到偶然的友谊时，史蒂文森博士明确区分了将自己定位为一名教育工作者和简单地质疑你可能认为不合适的评论。

“我们不一定需要你总是和其他男人一起扮演教育者的角色，尽管当你这样做的时候，我们会很感激，”她说。“但我们确实需要你至少担当起提问者或拒绝者的角色，那些评论/对话”延续了对女性有害的观念。

### 反思谈论性的方式

今天社会结构中许多偶然的厌女症都是从男人的社会化方式开始的。这在很大程度上是由大众媒体塑造的，女性被过度性感化以迎合刻板的男性口味。为了帮助更多的男性理解他们对女性气质的概念是由一种文化塑造的，这种文化将女性定位为只与男性相关的物体，男性必须打破他们被教导的谈论性的方式。

正如史蒂文森博士解释的那样，男性必须质疑广告、电影和色情作品中描绘的公开使女性性感的流行形象:

> 当我们所接受的节目只描绘了刻板的角色时，我们都变得被动地接受这些信念，并因此从一个有权的地方对这些信息做出反应。问题真的来自于没有停下来问一问我们被喂了什么，为什么，以及谁在驾驶这些信息的方向盘。

当男性开始明白大众媒体对女性的描述是虚构的，这将有助于消除问题的持久影响。幸运的是，如果你是一个想有所作为的人，你可以用相对简单的方式尽自己的一份力量。你必须这么做。