# 如何在接种疫苗后重返社会，即使你不确定自己是否准备好了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-reenter-society-post-vaccine-even-when-youre-no-1847414032>

疫苗本应意味着美国已经将 COVID -19 疫情最糟糕的深度抛在之后，但对我们许多人来说，这并不意味着我们已经脱离了困境。



除了具有高度传染性的 Delta 变体日益增长的威胁和 [相应的室内口罩规定](https://lifehacker.com/a-lot-of-us-should-start-wearing-masks-again-according-1847372587) 的回归，还有过去 15 个月要处理的缓慢- 燃烧的社会、情感和心理后果。这意味着，虽然回到派对、空中旅行和封闭泡泡之外的其他生活可能是一种快乐的体验，但也可能令人不知所措。

“有趣的是，我认为人们真的很累，”安娜·塞勒说，她是 WNYC 的*死亡、性&金钱*播客、的主持人和联合创始人，也是《让我们来谈谈艰难的事情》一书的作者。“重新开始、重新浮现的想法——有一种普遍的期待感和压力，要回到那里，要跑到你的能量水平和兴趣水平的极限。”

对许多人来说，今年夏天的全面重新开放可能增加了一层额外的内部冲突。“我想很多人都觉得自己快被气炸了，因为我们只是向前看，装作什么都没发生，”费城女性治疗中心创始人兼临床主任阿曼达·怀特说。“很多事情都变了。”

无论你是在努力应对悲伤、改变关系，还是在经历了长时间的恐惧、孤立和封闭后难以找到新的平衡，以下是如何在不增加你当前压力水平的情况下完成这个过程的方法。

## **评估你的习惯——慢慢开始**

从工作到锻炼到社交，几乎每个人的日常生活在过去的一年里都发生了天翻地覆的变化，重建“新常态”的过程可能感觉像是完全从零开始。专家建议慢慢来，而不是采取激进的全有或全无的方法。

“我认为小而稳定的目标真的被低估了，”怀特说。“我的建议是，以开放的心态练习做一些你过去喜欢做的事情，而不是在周末的每个晚上都收拾行李。在为你的情感留有空间的同时，尝试和尝试将帮助你驾驭这个过程，这样我们就不会累垮自己。”

怀特补充道，“我见过有人全身心投入去做任何事情，我不建议这样做。我认为我们没有以前那样的宽容，这需要重新建立起来。”

从很多方面来说，这是一个很好的机会来评估你在疫情之前的生活中哪些部分你想重新融入，哪些部分你想重新评估 T2。

“有了 COVID 和 lockdowns，我们的环境改变了，所以我们的习惯也改变了，现在回到过去，人们将倾向于恢复他们曾经的习惯，无论是好的还是坏的，”斯坦福行为科学家和《T2 微小习惯》的作者 BJ·福格说。“坐下来，列出你曾经错过的习惯，并决定哪些是你想重拾的。从其中的三个开始，把它们重新设计到你的新生活中。”

福格建议尽可能让任何习惯变得简单，无论是锻炼 10 分钟而不是 1 小时，还是在确定你最喜欢的之前尝试几个你想要的例行程序的新版本，这将是最倾向于坚持的。

相反，这一时刻可以成为永久打破旧模式的机会。

“也许现在你要回去工作了，被邀请参加鸡尾酒会，但你不想再陷入其中，”福格说。“为这种情况制定一个游戏计划，说一些真实的事情，比如‘在疫情期间，我改变了我的做事方式，我可以来，但我不会喝酒，或者我很想和你一起出去，但不是在这种场合下。’”

福格补充道，“尝试一下，不要期望自己是完美的。关键是，这可能会感觉有点可怕和怪异，因为你以前从未来过这里，但现在是控制你的习惯的绝佳时机。”

## 与你的身体一起工作，而不是对抗它

即使你从疫情回来时健康无恙，你的身体可能不会像两年前那样感觉或工作，对许多人来说，应对这些变化已经成为令人担忧的 T2。

“人们对世界重新开放有很多担忧，”克里斯·金(Chrissy King)说，他是一名健身和力量教练，也是身体解放项目的创始人。“在夏天，人们总是对自己的身体非常敏感，看到很久没见的人出现在眼前，或者拿出不再合身的夏装——疫情加剧了人们所有的担忧。”

专家说，不要让自己陷入一种极端的新饮食或锻炼养生法，而是专注于帮助你的身体在长时间的压力后感觉最佳的方法。

“我认为关键是说‘我要醒来，听听我的身体今天需要什么’”，金说。“你可以有计划，但也要允许自己每天醒来，听自己说。如果你的身体需要休息，让身体灵活地适应每天感觉良好的事情。”

金建议，与其和一条你希望能穿回去的过紧的短裤作战，不如买适合你现在身材的新衣服，并重新构建身体永远不会改变或波动的文化假设。

“身体在变化，我们与身体的关系每天都在变化，”金说。“我总是专注于如何在这一刻表现出同情心，并像对我最好的朋友一样对自己说话。”

## **与你的人交谈**

如果你从禁闭中走出来，清楚地意识到许多你最亲密的关系并不在你离开他们的地方，你并不孤单。要和你关心的人达成共识，富有同情心和直接沟通是关键。

“传达出你有良好的意愿，想要维持这段关系，”安·弗里德曼说，她是*播客*的共同主持人，也是 *大友谊:我们如何与朋友和合作者 amina tou Sow*保持亲密关系的共同作者。“即使你不能完全说出这种感觉，也要以开放和透明为主导。而是要承担情感风险，让你关心的人知道你到底发生了什么。”

这可能看起来像是就疫情期间你们两人之间有争议的问题展开对话(例如，截然不同的安全方法)，看望一位可能正在挣扎的朋友，或者公开分享你自己的挣扎。

“无论发生什么事情，无论我在哪里感觉不稳定，我都会努力引导，这是我愿意进行这种对话的信号——我们不仅仅需要比较我们是如何蓬勃发展的，” Sale 说。“谈论这件事也会让你得到许可，比如，如果你不回短信，你可以回来说，‘对不起，我还是不知道该怎么做！’"

如果你不确定如何与一个你感觉可能正在挣扎的朋友或爱人开始对话，再一次，从小处开始会有帮助。“我经常说‘我一直在想你，最近怎么样’，或者‘我一直在想你。’”Sale 说。“如果我有一些迹象表明他们处于压力之下，我可能会说‘我一直在想上次我们谈话时你提到的这件事，进展如何？’你在表明你真的很在乎，并且在上一次他们谈话时没有说“我注意到你似乎没有很好地处理事情”。没人想听到这句话。”

关注更小的话题而不是全球关注也有助于开启更有用的对话。

弗里德曼说:“不要指望你们两个都做‘上个赛季’和回顾过去 15 个月发生的一切，这是有价值的。”“从你现在所在的地方开始，坦诚相待。具体的问题，比如他们下午过得怎么样，他们现在在看什么，他们的孩子今年夏天在做什么。保持冷静，继续问问题，通常会透露出你过去 15 个月的一些情况。”

## 给自己空间去悲伤和休息

在一个很容易感受到外部压力而迅速恢复“正常”的时期，专家们推荐的最一致的事情是:给自己和他人时间，并感同身受，让自己处于目前的状态。

“在过去的一年半时间里，我们经历了太多的悲伤，”怀特说。“无论是我们传统意义上对失去亲人的悲痛，还是对我们失去的其他东西的悲痛，无论是高中毕业还是生日，你都不能以同样的方式回去庆祝。失去工作，失去友谊，甚至失去疫情之前的我们。”

错过通常有助于我们应对损失的社交聚会和仪式，让我们更难应对这些感受。

“和人们在一起是我们悲伤的方式，很多时候，这并没有真正发生，”怀特说。“有很大的压力要度过一个美妙的夏天，回到绝对的一切，但现在感到悲伤也是可以的，并且没有完全准备好再次做每件事。”

怀特说，与你爱的人交谈，花时间写日记可以帮助你开始处理这些更困难的感觉。“你可以做的任何事情都可以让你放慢脚步，感受自己的情绪，这会有所帮助。”

如果你有办法，这可能也是一个考虑向专业人士寻求帮助的好时机。“我相信我们很多人都能从治疗中受益，你不需要诊断就能从中受益，”怀特说。“一般来说，如果你想做一些事情，但却做不到，那就从治疗师那里开始吧。它们会帮助你理解为什么你会遇到麻烦，并找到帮助你前进的小行动。”

正如促使自己开始接触外面的世界将是重新开放过程中持续的一部分一样，暂停一下，检查一下自己，为休息腾出空间也是如此。

“我真的赞同在你需要的时候弄清楚如何从工作中抽出时间，” Sale 说。“还要记住，如果消耗能量可以减轻长期的压力或头痛，这是有好处的。比如提醒自己，走出家门去见见人对我来说是健康的，这感觉像是一项巨大的精力支出，但从长远来看，它会让我感觉不那么孤独。”