# 你如何告诉你的男朋友不要再吃你的外卖？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-you-tell-your-boyfriend-to-stop-eating-your-take-1846455275>

并非所有的建议都需要专业。有时候，你的问题值得一个除了一台电脑和一个良心什么都没有的家伙坦诚一点。你很幸运，我就是那个人。欢迎回到严厉的爱。



本周，我正在和一个似乎不理解分享概念的人讨论家庭式饮食的问题，以及如何让那个人明白并非所有的食物都是他们的。

注意:我是一名专栏作家，不是治疗师或认证的医疗保健专家。解释我的建议时应该考虑到这一点。如果你对我说的任何事情有意见，请在这里投诉。 现在，我们开始吧。

> 你好，山姆。
> 
> 我不知道这是一个真正的问题，还是我只是一个小混蛋。我需要你的观点。

> 我的室友不久前搬走了，而我男朋友的租约即将到期，所以我们都认为这是他搬进来的好时机。我的室友和我相处得很好，我们看起来天衣无缝。我和我的男朋友没有那么和谐。主要是食物的问题，山姆。准确地说，是送货订单。
> 
> 每当我和我的室友点外卖的时候，我们通常会每人点一道主菜，然后点几道小菜，我们会吃家庭式的食物，并且有足够我们两个人吃至少两顿饭的食物。我不吃海鲜，而且我的室友也不是特别喜欢，所以就这样了。
> 
> 我男朋友搬进来后，我和他第一次点菜，我建议我们做我和我室友一直做的事，他说他同意。所以我说我要点一道咖喱鸡，他说他要点一道鱼。我提醒他我不吃海鲜(他知道这个！)所以他会自己吃那个。问题是他最后吃了我一半的菜，只吃了他一点，所以第二天他有剩菜，而我没有。什么鬼东西？！
> 
> 这种情况发生了几次，所以我聪明起来，开始点两份主菜，这样第二天我就可以吃剩菜了。剩菜都吃不饱，送外卖有什么意义？他继续每次都点海鲜，但会继续吃我在第一天和第二天点的非海鲜菜，然后在第三天抱怨我们点了太多的食物，他的海鲜被浪费了。他说两天后就不好了。我不懂海鲜，所以我不知道这是否准确，或者只是他有所讲究。但是他一直责备我点太多，我不在乎！
> 
> 不管怎样，这是怎么回事？他是不是一直点海鲜而不是吃非海鲜来戏弄我？他是不是被电绊倒了？这是不是预示着更大的问题即将到来？我真想让他坐下来，然后对他说，“老兄，我觉得你并不像你想象的那样喜欢海鲜。”我是在把一条小鱼变成鲨鱼吗？我感到烦恼，我不知道我的烦恼是否有道理。我能建议我们不要再做家庭式了吗？还是太晚了/状态不好？
> 
> 感谢您的指导。
> 
> 别碰我的鸡，吃你的鱼

**亲爱的别碰我的鸡，**

天哪，你发现自己陷入了多么糟糕的晚餐时间啊。一方面，我理解你的沮丧，但另一方面，我在笑。对于夫妻来说，处理晚餐上的分歧可能会令人沮丧，因为这是一项必不可少的活动，但却受制于我们把食物塞进嘴里的个人偏好。

不过，你的问题很奇怪。你的男朋友可能患有精神恍惚型男性综合症，这是一种常见的疾病，表现为男人不知道自己的所作所为是自私和不顾及他人的。也许你的伙计喜欢海鲜，但一旦他收到订单，他意识到他不喜欢这种味道。也许他去了抖音的海边小屋，喜欢《海绵宝宝》的一集，并希望他的食物符合这个主题。也许他是和一群流氓海盗朋友一起长大的水手。但从你对这些失败的家庭式聚餐的叙述来看，听起来他并不了解自己的口味。你的空腹足以证明这种海鲜幻想对你的晚餐有不利影响。你该说点什么了。

这可能很简单。如果他是一个明智的人，很容易指出他正在用吸尘器吸走你最喜欢的外卖订单，而把他的留在冰箱里过夜腐烂。没有其他方法可以解决这个问题。大声说出来，或者至少建议你停止吃 PF Chang 餐厅的饭菜。回答你这样做是否会“状态不佳”的问题——当然不会。那个人正在吃你的食物。这足以让任何人烦恼，更别说是饥渴的人了。

那么是什么阻止你提起这件事呢？你害怕他的反应吗？过去有没有其他事情表明他不会很好地回应批评，即使批评是以一种轻松和非判断的方式传达的？乍一看，这没什么大不了的，可能只是因为一个男人无意中成为了一个自私的傻瓜。(第二次和妻子约会时，我给自己点了泰国菜，没有给她点，因为我以为她已经吃过了。她没有。男人:我们是有缺陷的物种)。但是这场讨论最关键的方面是他如何反应。

现在想想你自己。你为什么还要质疑是否要提出他没有给你留下足够食物的事实？你需要吃东西，该死的！是什么阻止了你为自己辩护？我不能为你决定，但你一定要考虑一下。在恋爱关系中——尤其是那些看起来越来越严肃的关系——当伴侣经常做一些让你烦恼的事情时，你必须为自己辩护。通常，这没什么大不了的，只要你提出的问题没有冒犯到其他人。但问题在于:你害怕告诉他不要吃你的鸡肉吗？如果是，为什么？

这是你们刚刚开始的同居生活中的第一次僵局。如果你能出色地度过这一关(我毫不怀疑你会)，你就能驾驭你们关系中不可避免会出现的更大问题。现在，我确信你们两个将能够在最少冲突的情况下协商如何用餐——不管是不是家庭式的。

* * *

这就是本周的内容，但是还有更多艰难的爱要去做。如果你想被特别报道，请通过给我发一封的电子邮件来描述你的困境，与我取得联系(**请在主题行**中包含“建议”或“严厉的爱”)。或者， [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 这个标签给我发微博。**仅限严肃的询问:**如果你不想在专栏中出现，请不要给我发邮件或短信。**免责声明**:我无法回复所有人，所以请确保您在笔记中概述了一个*具体问题*。我不会对泛泛而谈做出回应，比如某人“刻薄”或对“关系问题”的模糊描述，而没有任何具体的例子来说明是什么困扰着你。下次见，照顾好你们自己！