# 如何在一次糟糕的分手后拿回你的东西

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-stuff-back-after-a-bad-breakup-1848663369>

你刚刚经历了一次糟糕的分手。在你整理了悲伤的阿黛尔播放列表，清空了你的纸巾盒，并处理了情绪和精神上的影响之后，接下来是悲惨折磨中最困难的部分之一——你必须处理从前任那里拿回你的东西。

Watch

如果你已经有了一个友好分手，这一步相当容易(即使有点不舒服)——这通常只是简单地联系你的前任，找出对双方都合适的日子和时间，这样你就可以拿回你最喜欢的毛衣和乙烯基系列，以及任何你想要回来的东西(他们可能会保留用过的牙膏管)。但是如果你经历了一次糟糕的分手，事情就有点棘手了。

心理学家、《聪明约会:转变你的关系并无畏地去爱》 的作者卡拉·玛丽·曼利 博士说:“当谈到从前的恋人那里取回物品时，这种情况的难易程度往往取决于分手的性质。”。“如果你和前任关系不睦，取回私人物品会复杂得多。在关系破裂的情况下，更多的外交努力往往是必要的。”

当然，每种分手情况都是不同的，每种联系都是微妙的，但这里有一些技巧可以帮助你应对这种情况。

## **伸出一些善意(也要脆弱一点)**

虽然善良和脆弱可能是你最不想向前任表达的，但曼利说，这可能是在尽可能不生气的情况下拿回你的东西的最好方法。

首先，她建议通过你前任喜欢的沟通方式——电话、短信或电子邮件——来联系。然后，当和你的前任交流时，她说最好采取一种友好、尊重、直截了当的方式。

“避免任何负面的煽动性评论很重要。让你的前任知道你的需求，承认这是一个充满压力或挑战的情况，并要求一些最合适的时间和日期。”

她的样本:“我为我们之间现在的困难感到难过，我不想给你带来更多的压力。我想取回我的私人物品，这样我们就能继续前进。请让我知道几个适合你的时间表的日期和时间。我想尽我所能来满足你的需求。”

## **走大路**

即使你的前任给了你一个负面的评价，曼利建议你保持尊重和友好，同时寻找其他对你们双方都最好的选择。

“如果只涉及一些小件物品，邮寄物品可能是一个不错的选择。但是，如果争论的是较大的物品或许多箱子，并且如果一方或双方不想进入以前共享的家或住所，前伴侣通常可以同意将物品放在安全的户外位置(例如，上锁的院子)，以便在特定时间取回。”

如果你和你的前任都厌恶彼此的身体接触，曼利说，以尊重这种需求的方式取回物品是很重要的。

“如果情况很不稳定，最好是寻求中立的第三方来帮助找回物品——这可能需要请一个共同的朋友来取物品，甚至雇佣一家搬家公司。”她补充说，如果你想避免更大的打击，“不要让新的伙伴参与到取回个人物品的行动中来是明智的。

## **如何处理共享项目**

根据你们关系的严肃程度和持续时间的长短，可能会有需要分割的共享物品，比如家具、电器和科技。

理想情况下， Manly 建议前伴侣可以创建一个电子表格，列出共同购买的物品的类型和价格，然后可以协商保留或购买最有意义的物品。

然而，在更激烈的分手情况下， Manly 说取回或“分割”共享物品可能会成为一场关于财务损失或收益的战斗。

“在许多关系中，这些东西在本质上更多的是象征性的，而不是经济上的。如果分手很激烈，身体上的东西会成为筹码；在这种情况下，争夺权力和控制权的战斗经常接踵而至。事实上，愤怒或愤愤不平的前伴侣往往会因为怨恨和不满而对前伴侣隐瞒一些东西。

这就是为什么弗吉尼亚州的离婚律师马修·克雷泽 建议夫妻在分手时，在共同财产问题上坦诚相待。

“首先也是最重要的是，开诚布公的谈话可以在法律费用和法庭开支方面节省时间和金钱，”他说。“不幸的是，大多数情况都是由于缺乏沟通造成的。进行这样的谈话很尴尬，但为了你长期的财务安全，你需要这样做。”

## 如果你的前任不归还你的东西怎么办？

如果你不能和你的前任就你的财产分割问题进行尊重和有效的对话，或者你的前任拒绝归还你的东西，那么你可能会被送上法庭。

他说:“法院系统已经习惯了不得不分割资产，并在已经不在一起的人之间调解纠纷。”。然而，这可能会导致昂贵的法律费用

根据 Kreitzer 的说法，根据有争议的物品，法院将需要所有权证明。例如，如果是一辆车，你需要一个所有权和注册文件。如果是你的狗呢？拿到兽医账单和登记证。个人财产？拿到收据和销售单据。

如果你不想经历诉讼费的麻烦(谁愿意呢？)， Manly 建议使用这样的脚本:“我意识到我们加入了物品来分割。我创建了一个电子表格来帮助我们达成一个公平的解决方案。如果你觉得不错，我们可以反复选择项目，一次选择一个项目，直到所有项目都被瓜分。”

## **必要时使用调解人**

有时候和前任说话不是一个选择。如果是这样的话， Manly 建议寻求一个共同的朋友的帮助，或者——如果有必要的话——一个中间人来帮助分配资产或者在沟通时充当中间人。

曼利说，在某些情况下，特别是如果这些物品感觉无关紧要的话，从前任那里取回你的东西可能最终不值得。在这种情况下，“明智的做法是做好离开的准备，以免自己承受更多压力。”