# 如何在你的空气油炸锅里做出最好的油炸面包丁

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-the-best-croutons-in-your-air-fryer-1847165915>

在你的空气油炸锅里烹饪油炸面包丁是一件很容易的事情，尽管我不知道我们是否可以称之为“烹饪”“积极地敬酒”可能是最准确的描述，尽管“制作”也很有用。无论你用哪个动词来描述把面包变成油炸面包块的过程，你都应该用空气油炸锅来做。



现在尤其如此，至少在波特兰，本周日气温将达到 111 华氏度。现在不是烤箱的时间，但它是沙拉的时间，我真的喜欢把面包放在我的沙拉上。

空气油炸面包丁没有挑战性。没有我的指导，你也许能想出如何制作它们。但是我已经做了很多，我有一些建议，一些提示，和一些最佳实践。

## 继续从空气油炸锅中取出托盘

你不需要那个小托盘，把它拿掉可以让你在篮子里放更多的面包，还可以给你更多的空间摇晃面包。(如果你有烤面包机式的空气油炸锅，把所有东西都放在原处。)撕一些面包，扔进篮子里。

## 汉堡面包是最好的油炸面包丁

让我们彻底坦白:大多数油炸面包丁太痛苦了。用硬皮面包做的油炸面包丁最终会变得太锋利太难嚼，我不喜欢在吃沙拉时受到挑战。商业生产的 [汉堡和热狗面包](https://lifehacker.com/make-perfect-croutons-from-leftover-hamburger-buns-1835917183) 又软又软，这使得油炸面包丁变得又轻又脆又松软，但仍然有点耐嚼。下次你吃烧烤的剩菜时，把袋子打开以加速老化过程，然后把它们撕成一口大小的小块，扔进你的空气油炸锅篮子里。(我也用新鲜的小圆面包做过面包丁，味道还是很不错的。)

小圆面包也非常容易分。一个面包(热狗或汉堡)足够一个人吃了，如果那个人真的很喜欢油炸面包块(或者两个人，如果他们只是有点喜欢油炸面包块，但并不着迷)。

## 不要麻烦预热你的空气油炸锅

另一种不用打开烤箱制作油炸面包丁的方法是在黄油或油中煎炸它们，直到它们变成褐色和酥脆，这种方法也很好，但它远没有在空气油炸锅中制作它们那么快或不需要动手。

我没有把你的空气油炸锅加热到 400 华氏度，然后把面包扔进篮子里，而是把面包放进冷篮子里，让它们随着空气油炸锅一起加热。如果我只做了一个面包大小的油炸面包丁——作为个人沙拉——当空气油炸锅达到温度时，它们就已经做好了。如果我要做几个面包大小的面包块，只需要一两分钟。

## 让我们做些面包丁吧

要制作油炸面包丁，你需要:

*   不新鲜的汉堡或热狗面包(每个吃沙拉的人一份)
*   橄榄油(每包 1 汤匙)
*   你最喜欢的含盐调味混合物(我喜欢 Lawry 的——他们的大蒜盐和调味盐。)

打开你的空气油炸锅，取出小托盘。把包子撕成一口大小的块，扔进篮子里。淋上一半的橄榄油，摇动篮子，然后用剩下的油重复上述步骤。如果需要，用手搅拌，确保每一片面包都浸透了油——你希望面包变色(变成黄色，橄榄油的颜色)。

用你的调味盐给涂了油的面包大量调味。记住，面包丁应该像你沙拉中的感叹号一样；如果调味重，咸一点也没关系。(如果你的空气油炸锅是烤面包机类型的，在碗里做所有这些。)

关闭篮子，将温度设置为 400 华氏度，然后打开电源。大约一分钟后，打开它，摇一摇。然后让它完成加热。一旦温度达到 400 华氏度，打开看看你在处理什么。如果你的油炸面包丁是棕色的，酥脆的，把它们倒出来，让它们冷却。如果它们有点苍白，再煮分钟。然后把它们放在沙拉上——又凉又脆的沙拉——然后吃掉。