# 颜色如何影响汽车的转售价值(以及为什么黄色比黑色更好转售)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-color-can-affect-your-car-s-resale-value-and-why-y-1847283408>

最近的一项研究显示*颜色*可能是汽车转售价值的一个重要因素——的三年折旧率可能在不同颜色之间变化 25%。最令人惊讶的是，奇怪的颜色，如黄色或橙色，实际上比传统的“安全”颜色如黑色或灰色更好。但是一种颜色的转售价值应该是你购买决定的一个重要因素吗？嗯，事情没那么简单——贬值的幅度被稀缺性、车型、和消费者口味的变化扭曲了。



## 安全、无趣的颜色既不会伤害也不会帮助你

根据安[iseecars.com](https://www.iseecars.com/car-color-study)的研究，仅基于颜色，汽车在三年内贬值的总体幅度从 20.4%到 45.6%不等。

令人惊讶的是，像白色、黑色和银色这样的流行颜色正好在这个范围的中间，而黄色、米色(是的，*米色*)、和橙色最有价值。为什么会这样呢？正如 iSeeCars 执行分析师 Karl Brauer 所说:

> 这里有一个自我实现的预言，许多消费者选择这些主流颜色不是因为他们喜欢它们，而是因为他们认为其他人都喜欢。这使得白色、黑色和银色看起来需求量很大，但我们的分析证实，较模糊的颜色往往比普通和流行的颜色更能保持其价值。

这个想法是，当汽车是新车时，人们更有可能用无趣的颜色来“谨慎行事”，尤其是如果他们打算以后卖掉它。另一方面，二手车要便宜得多，所以在购买场景中，人们可能会选择他们真正喜欢的东西，尤其是在他们不打算出售的情况下，这是有道理的。

但更稀有颜色的供应不足也不能完全解释这种差异，因为结果会因汽车品牌的不同而有很大差异，甚至在不同车型之间也是如此。例如，橙色并不是一种常见的颜色，但它在运动型多功能车或豪华轿车中很受欢迎，但当车辆是轿车时，它会额外降价 10%。(仅仅因为一种颜色罕见并不意味着它保证更多的价值，因为棕色和金色都是稀缺的*和低需求的*)。

此外，一些颜色在传统上折旧较低的车型类别中需求量很大(如跑车)，这可能会扭曲整体结果，使一种颜色看起来比实际上更受欢迎。正如 d ata 的副总裁和 J.D. Power 的分析师，向《汽车周刊》 :
解释的那样

> 危险在于依赖颜色等属性的平均值，这种平均值在车辆和细分市场中不是正态分布的。我们必须分离出特定的车辆，以确定颜色对折旧的影响。黄色的 F-150 与黑色的 F-150 相比如何，银色的 911 与蓝色的 911 相比如何？在这里，我们发现颜色可以增加或减少可支配的名义金额，可能高达几百美元。

## 买车要考虑多少颜色？

在转售你的汽车时，有策略地选择一种该车型的流行颜色，有可能赚到一些额外的钱。例如，你可能会买一辆米色卡车，并认为它将继续是最受欢迎的卡车颜色，因为正如《纽约时报》指出的，许多卡车车主都是小企业主，他们的工作卡车上需要一个中性颜色的标志。另一方面，你可能没有那么幸运去追逐像黄色这样当前流行的颜色，因为当你准备卖掉它的时候，口味很容易改变。记得 20 世纪 90 年代蓝绿色有多大吗？)

“事实是，不用担心，买你想要的任何颜色，”Jominy 说。“颜色应该与其他所有权因素一起排名，如地理位置、车辆维护、吸烟、宠物、小孩、或长途通勤里程。在以旧换新时，这种差异非常小，如果经销商因为你的颜色太艳而没有给你提供足够的交易价格，你可以在任何一个全国性的二手车销售渠道上发布你的车，私下卖给另一个愿意的消费者。”