# 如何像“超级储蓄者”一样存钱

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-save-money-like-a super-saver-1847910793](https://lifehacker.com/how-to-save-money-like-a-super-saver-1847910793)

一项的新调查对“超级储蓄者”的习惯提供了一些见解，这些人被定义为有能力为他们的401(k)储蓄90%的最高供款(或者至少他们工资的15%)。当然，赚很多钱也有帮助(废话)，但一半的受访者收入不到10万美元，其中15%的人收入不到3.5万美元。他们共同的金钱习惯可以成为我们其他人增加自己储蓄的蓝图。

Watch

## “超级储户”按时还款

最常见的习惯与信用行为有关，包括按时付款，避免用支票账户透支，只在必要时使用信用卡。所有这些都让你的信用评分很高，正如我们之前讨论过的，这对你一生中能存多少钱有着巨大的影响。根据调查，超级储户最常见的习惯或行为如下:

*   按时支付账单: **85%**
*   全额支付信用卡: **73%**
*   不要透支支票账户: **70%**
*   两位数的工资百分比用于退休: **70%**
*   净资产每年增长: **62%**
*   不要为偶尔的挥霍感到愧疚: **61%**
*   不关心“攀比”的人: **61%**
*   不要因为我的财务状况而失眠: **56%**
*   对我的财务前景充满信心: **54%**
*   感觉对自己的财务有控制权: **53%**
*   对我的财务状况感到满意: **50%**
*   非必要不使用信用卡: **49%**
*   自然倾向储蓄: **47%**
*   有理财计划: **44%**
*   每月花时间学习财务知识: **31%**
*   每月花时间学习投资知识: **29%**
*   人们问我对财务的看法: **29%**
*   有债务偿还策略: **27%**
*   我每个月都有一个预算: **21%**

## **从调查中获得的其他经验教训**

来自信安金融集团 的 [调查——调查了年龄在19岁至56岁之间的个人，他们将19，500美元的最高供款的至少90%存起来(或者，将他们工资的至少15%存起来)——也揭示了一些其他的见解。](https://landing.principal.com/retirement-readiness) 

对储蓄习惯的最大影响往往始于家庭，因为超级储蓄者会引用父母(32%)、家庭成员(9%)、配偶(6%)或看着某人在财务上挣扎(10%)来说明他们比普通人存更多钱的原因。这远远超过了其他因素，如金融大师的影响(4%)或像你现在正在阅读的在线文章(1%，扫兴)。

虽然61%的超级储户说他们使用预算，但只有21%的人每月都遵循预算。这表明了一种随意的DIY财务策略，只有34%的受访者使用财务顾问服务的事实进一步证明了这一点。虽然超级储蓄者仍然偶尔挥霍，但超过三分之一的人在旅行、住房(一个更普通的房子)、汽车(他们开老款车的时间更长)等大件物品上一直很节俭。

## **良好的理财习惯始于应急基金**

所有这些超级储蓄者的另一个主题是稳定:很少有人失业(5%)，而他们中的大多数人在疫情期间增加了储蓄或投资。这说明好运是所有年龄组财务稳定的一个因素，这再次强调了为意外做好准备的必要性。

因此，如果你想改善你的财务状况，确保你有一个充足的应急基金是一个很好的开始。如果你还没有 ，以下是建立应急基金的步骤。