# 如何在 Zoom 通话中不羞辱自己

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-not-humiliate-yourself-during-a-zoom-call-1845424150>

在家工作的灵活性带来了更大的责任。虽然如果你花点时间洗衣服、做三明治或在 YouTube 上看些有趣的东西，你的工作不太可能会变得很沮丧，但这并不意味着你可以全权委托做*任何你可能在工作日下班时间做的事情*。

Watch

当你陷入与同事的另一场视频会议时，尤其如此。几乎不用说，但这可能不是启动你最喜欢的视频游戏、电影、或流媒体服务、 [手淫](https://www.vice.com/amp/en/article/epdgm4/new-yorker-suspends-jeffrey-toobin-for-zoom-dick-incident) 的时候，关掉你的相机并快速小睡一会儿，或者其他任何可能让你陷入困境的事情，如果别人发现你在做什么的话。

但是如果你必须这么做，并且你害怕你的懒惰被暴露，你可以做一些事情来保护自己。其中一些感觉像是常识，但似乎隔离至少让我们中的一些人完全忘记了那是什么——至少，当我们陷入另一个缩放电话时。

### 假设您的网络摄像头和麦克风一直开着

这个很简单。千万不要相信软件。如果你在参加任何形式的虚拟会议，假设你的麦克风和摄像头都是开着的。如果它们不亮也没关系。如果你能清楚地看到你静音了，相机也关了，那也没关系。你是保罗·阿崔迪斯，这是一种精神训练。

如果你总是假设你做的或说的任何事情都可以被别人体验到，你就不会做一些愚蠢的事情，比如脱衣服，公开指责你的老板，与附近的伙伴分享敏感信息，打鼾，或者任何许多许多你可能不想让你的同事看到或听到的其他活动。妄想症是你的朋友。

### 寻找灯光

任何现代笔记本电脑都应该在网络摄像头附近有一盏小灯，只要网络摄像头在使用，它就会打开。理论上，这些类型的设置都是硬件驱动的；软件不能触发灯，系统上的应用程序也不能关闭灯*而让摄像头开着。*

如果你把我们的第一个建议放在心上，这一点都不重要。但是万一你忘记了，或者只是不想听，你至少可以看看你的笔记本电脑，确认你的网络摄像头是开着还是关着。这并不意味着你的麦克风也是开着或关着的——只是你的网络摄像头。寻找这个灯是否存在，并仔细检查你正在使用的任何软件，以确认你的网络摄像头是*关闭的*，然后再做任何不是盯着屏幕并在会议中每当有人提出观点时点头的事情。

### 遮住你的摄像头

苹果 [对这个建议](https://support.apple.com/en-us/HT211148) 皱眉头，但我真的不在乎。另一个确保没人能通过你的摄像头看到你的好方法是把它盖住。和以前一样，这并不意味着你发出的任何声音都是静音的——所以，是的，你的同事仍然可以听到你在看*【复仇者联盟 4：终局之战】*，而不是关注你的每周签到。

当你不想被人看到的时候，你越是努力掩盖你的网络摄像头，你就越能保护自己免于被人看到，难以置信的是，你很少会忘记关掉网络摄像头，做一些可能让你陷入麻烦的事情。当你不积极展示，或者不需要别人看到你的脸时，遮住你的摄像头。

### 了解你的角度

即使你做的一切都是光明正大的，也要知道你的室友、宠物、家人、朋友、或伴侣可能会在你拍摄的背景中走过，做一些你意想不到的事情。他们可能不知道你们正在视频聊天。

就本质而言，这并不是他们的错，因为你有责任确保你的工作设置不会以一种不幸的方式捕捉到背景中的某个人。例如，如果你在家的卧室里工作，也许不要倾斜你的笔记本电脑，这样它会抓住你睡觉的伴侣——或者一个刚洗完澡从隔壁浴室走出来的伴侣。诸如此类的事情。

### 使用不同的设备处理个人物品

如果在一个无聊的会议上你必须做些别的事情——我能感觉到——那就不要用你的工作笔记本电脑(或台式机)*来做这件事。*无论你用什么来“出席”会议，都不要碰它。再三检查你的麦克风和网络摄像头是否关闭，然后在单独的设备上闲逛:你的个人笔记本电脑，你的手机，你的任天堂 Switch，或者你附近的书。

为什么？因为你 99%的时间都可以在你的笔记本电脑上工作，直到你被叫去，意外地屏幕共享了错误的窗口，而不是你想要展示的演示文稿。通过*仅使用您的工作设备进行工作*来消除灾难的可能性。就这么简单。

### 不要因为在家工作就脱衣服

舒适是舒适，但是我们都同意周一到周五的 9 点到 5 点(或者你的工作时间)是穿衣服的好时间，怎么样？就把这一天当作你在现场工作一样。我不是说你必须穿哪件衣服；穿着你舒适的睡衣工作，我才不在乎呢。但是当你工作的时候，也许可以同意在正式结束一天的工作之前不脱衣服。然后，注销您的视频聊天应用程序，重置您的笔记本电脑或台式电脑，变得像出生那天一样自由。没有人会评判你，最重要的是，这包括你的同事。