# 如何战胜求职焦虑

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-defeat-your-job-search-anxiety-1847510894>

我们明白了。找工作可能是一次充满压力、令人焦虑的经历。仔细阅读数百份工作清单和不切实际的资格和 LinkedIn 友好地邀请你“看看你与其他 34 名求职者相比如何”,甚至会耗尽最自信的灵魂。

Watch

创建五个不同版本的简历，定制每一封求职信以符合职位描述中的措辞，同时避免打字错误，这不是一件容易的事情。日复一日地这样做，同时要么对你的老板隐瞒你在找工作，要么担心你的失业救济金会持续多久，T2 会是一段令人担忧的经历。如果你发现自己在这个过程中精神崩溃了，以下是应对方法。

## 首先，更好地组织你的搜索

管理焦虑和不知所措的最好方法之一是保持活动部分井井有条，这包括 [组织你的求职](https://lifehacker.com/how-to-keep-your-job-search-organized-1845707981) 。保存一个文件夹，详细列出你申请的职位(如果人力资源部要求面试，可以回头参考一下清单)。打印并标注简历版本，以免混淆。创建一份工作申请电子表格，列出公司、申请日期、联系信息以及你所做的任何 [后续工作——如果做得正确，几乎总是对你最有利的](https://lifehacker.com/how-to-follow-up-without-being-annoying-1568683963) 。

## 为你的求职创建一个时间表

如果你现在有工作，每天定一个时间专门找工作。如果找工作*是*你的工作，为这一天制定一个时间表，包括阅读工作清单、提交申请和建立关系网的具体时间。(内向者请注意:人际网络只是与人建立联系。你发出的任何电子邮件、短信、短信或真实的电话，总共算。)

## 为工作机会设定具体的、可衡量的目标

当事情感觉不确定时，设定可管理的、基于时间的目标可以帮助你重新获得控制感。比如:*星期二申请六个工作。下午 4 点前完成 LinkedIn 个人资料的更新。午饭前联系三位潜在的推荐人。*永远不要低估从你的清单上检查事情的自我提升。

## 当找工作忙得不可开交时，休息一会儿

尽管人们很容易专注于找工作，尤其是当你看不到结果，而且你真的很想找工作的时候，一定要拔掉插头，提醒自己生活就在你的泡沫之外。不要像咕鲁一样每天从你的求职小屋出来冲一次厕所，而是设置一个计时器来强迫自己站起来，四处走走，与人交流，呼吸新鲜空气。

## **找到另一种让自己有效率的方式**

如果你在工作中没有得到很多机会，这会让人觉得你没有进步。这时候，你可以把自己投入到另一个小项目中，让自己感觉更有效率。(这里的关键词是*小*。我们谈论的是抽屉或壁橱的重组，而不是重新粉刷你的整个房子。)

## 不要忽视自我护理

不一定要一整天泡温泉，但有时当你过度专注于一个目标时，可能很难记得做一些基本的事情，如吃早餐、喝水或锻炼。在你的日常安排中留出时间来照顾你的身体和精神状态。

## 正常化没有立即得到结果

跟我重复:我不会一夜之间找到工作。这没关系。事实上，根据你所在的行业， [可能需要长达五个月的时间才能找到下一份工作](https://www.flexjobs.com/blog/post/how-long-should-a-job-search-take/#:~:text=A%202018%20study%20also%20found,participate%20in%20five%20job%20interviews.) 。所以，不要因为已经过了六周而惊慌失措，要认识到六个月以下的事情仍然在平均时间范围内。(如果有必要的话，记得把你个人的挑剔考虑在内。要诚实。)

## 庆祝求职中的小成功

你完成了你的新网站或者更新了你的作品集吗？申请那份让你害怕的工作(问了一大堆额外的问题)？犒劳自己，看场电影，喝点饮料，或者那些你一直在关注的新欢。在前进的道路上，奖励自己的胜利可以填满你的情绪池，让你保持前进的动力。

## 为你的求职获得正确的道德支持

当你感到困顿时，开始与人谈论这件事(实际上与人交谈的最佳时间是在这种情况发生之前，但有时生活是关于控制损失的)。联系你的朋友、校友组织、或者那些你一直忽视的聊天。他们可以成为人际网络、意想不到的工作机会和同情的重要来源。(因为只是发泄一下，听听自己有时候不是一个人在奋斗不是很好吗？是的。是的，它是。)如果你需要更多，去找职业教练或治疗师。

## 记住，积极的变化正在发生

虽然人们很容易把注意力集中在求职中不那么有趣的方面，但请记住，你正处于新事物的尖端，而且有着巨大的潜力。试着将一些担忧转化为对新可能性的欣赏。

虽然你可能不喜欢变化带来的不安全感，但你将会遇到新的人，增长你的技能，并掌握新的挑战，这将使你在未来更加自信和有市场。当你这样想的时候，这真的很令人兴奋。

不管怎样，去他的旧工作。你找到的新的将会是*甚至* *更好的*。现在起来伸展一下。出去吧。去看足球比赛或者画画。明天这些都会在这里。