# 如何阻止你的手机过热

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-stop-your-phone-from-overhead-1847723875](https://lifehacker.com/how-to-stop-your-phone-from-overheating-1847723875)

我们都经历过。你正在使用你的iPhone或Android，突然，你注意到它变得有点热。一点点温暖很快转变为一点点热，然后非常热，达到令人担忧的程度。你可能会想，“我的手机应该热到用起来*疼*吗？”不，不应该。如果你的手机过热该怎么办，以及如何首先阻止它过热。

Watch

## 智能手机为什么会升温

像所有电脑一样，你的智能手机在工作时会产生热量。那通常是好的；当画面中有太多热量时，问题就来了。为了避免损坏设备的内部组件，系统设计为在过热时采取预防措施来冷却自己。

这涉及到降低最大显示亮度(这也是你看到手机过热开始变暗的原因)；减慢处理器，所以你的手机感觉更迟钝；如果有必要，把自己锁起来。在这种情况下，您会看到一条消息，警告您手机太热，需要冷却才能继续使用。

因为有一个内置的系统来冷却你的手机，你不需要担心过热问题会导致任何灾难性的事情，比如电池爆炸。但是频繁过热很烦人，也不正常。让我们来探索一些你的手机可能过热的情况，以及你可以做些什么。

## 把它拿出来晒晒

你的手机发热的一个最常见的原因和你躺在沙滩上发热的原因是一样的:太阳。阳光直射对你手机的温度管理非常不利。你手机显示屏上的黑镜吸收了所有的直射阳光，并迅速升温。整个设备触摸起来变得非常热，显示屏变得非常暗，很快，操作系统就会把你锁在外面。

这里唯一的解决办法就是不要在阳光直射下使用手机——甚至是在炎热的环境下，如果你可以的话。如果你正处于过热状态，把你的手机放在阴凉处。有趣的事实:大多数手机在32到95华氏度的环境下都能正常工作。

## 充电时请小心放置

给手机充电时，你不应该随意这样做。给手机通电会产生热量，尤其是当电源适配器很大的时候。通常，这种热量不足以使你的手机过热；只有当你将它与其他因素结合起来时，它才会成为一个问题，比如你在哪里充电。

不要让你的手机在毯子或其他柔软材料下充电。这些织物可以让热量在您的设备内部积聚，就像它们为您所做的一样。相反，设备应该放在平坦、凉爽的表面上，比如桌子或柜台。这种材料可以让充电产生的热量更容易散发。

## **为您的手机使用合适的充电器**

你使用的手机充电器也很重要。有时，我们将设备插入任何可用的端口，但这可能会导致手机过热。

想想这个:一些手机有巨大的电池，需要比iPhone SE更多的电量来充电。如果你将这些类型的设备插入功率较小的电源适配器(想想苹果的5W电源适配器)，电池充电所需的时间会比预期的长得多。如果手机在充电时试图做一些密集的事情，那将产生大量的热量。

另一方面，看似合适的充电器可能会引发问题。如果你的设备能够快速充电，那将比传统充电器更快地加热电池。在这种情况下，如果对你的设备来说足够的话，你可以考虑降低电源适配器的尺寸。

请咨询您的设备制造商，了解其电池的设计功率。

## 减少一点应用程序

手机内部组件工作时会产生热量。那么，是什么让这些组件比应用程序工作得更努力呢？如果你在一个图形激烈的游戏中投入了几个小时，或者从手机的摄像头中实时传输自己，这些任务会很快升温，*尤其是*如果你在这样做的时候给手机充电。

如果感觉太热，如果你负担得起，让你的手机暂时脱离耗电的应用程序。你还应该检查手机的电池使用设置，看看是否有任何应用程序在后台过度使用你的手机。如果它们是，并且你不需要它们，关闭它们的后台使用。

## 不要把它放在口袋里

这个技巧很容易理解，但是很难遵循。我们大多数人都不想把手机放在口袋里走来走去，但这种事情经常发生。也许我们不小心从锁屏激活了相机，或者我们以为按了电源键，其实没有。

在任何情况下，如果你的手机是活跃的，特别是如果它正在做一些激烈的事情，它会在你的口袋里变热。这和不让手机在毯子下充电是一个原理；在你的口袋里，热量无处可去。

## 小心箱子

你的智能手机外壳也可能会吸收热量。如果你经常遇到过热问题，并且在解决方案上有困难，可以考虑换一个更好的外壳(硅胶或塑料是理想的)。更好的是，为了真正地排除故障，在没有外壳的情况下使用手机一段时间，看看它是否能阻止手机变热。出于显而易见的原因，请格外小心。

## 关掉它

如果你需要一部热手机在紧要关头降温，那就把它全部关掉。这将允许设备关闭任何导致其发热的强烈进程或功能，并允许热量比设备仍然通电时更快地离开设备。只是给它一分钟的时间来冷却，然后再开机。