# 如何利用(并保持)高信用评分

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-take-advantage-of-and-keep-a-high-credit-score-1847521200>

[提振低信用评分](https://lifehacker.com/how-to-boost-your-credit-or-build-it-up-from-nothing-1797485359) 可能是一个漫长而艰难的过程。一旦你把这个数字提高到一个令人满意的范围，你就应该为所做的工作感到自豪；但是你一停止担心如何*提高*分数，你就开始担心如何*保持*分数。现在你已经得到了高分，下面是你可以做的——同时也要确保你保持高分。



## **如何维护您的信用评分**

在你开始考虑你能做的一切事情之前，现在你的信用分数是绿色的，你需要练习保持它在那里。你在这方面付出了很多努力，你按时支付的款项或你付清的信用卡将继续反映在分数上——但它仍可能下降。

首先，永远不要忽视付款或信用额度，即使其中一个额度的利率比另一个更高。对他们一视同仁，按时支付，不要放松警惕。保持旧线路开放，因为你的信用历史的长度约占你总分数的 10%。扔掉所有的信用卡以减少过度使用的可能性可能很有诱惑力，但最好还是保留它们，并在使用时保持克制。

也就是说，拥有太多的信用额度对你的分数也没有好处，所以如果可以的话，合并一些你的信用卡。向你的银行询问一张余额转移卡——一旦你的分数再次提高，获得一张余额转移卡应该不会像你分数较低时那么困难。看到了吗？新的选择已经呈现在你面前。这是一个好的迹象，表明你在这里的所有工作都是值得的(也提醒你不能故态复萌)。

最基本的建议是:不要量入为出。信用卡不包含神奇的钱；它们只是代表你还没有花掉的钱。

## **如何了解您的信用评分**

即使你的分数已经很高了，你仍然可以对这个神秘的度量标准的工作原理略知一二。

BPH Ventures 的金融专家 B. Hernandez 说:“教育你自己”。例如，有三个信用机构:Equifax、TransUnion 和 Experian。这些私人实体使用你的公共和私人数据来建立一个评分，评估你偿还债务的能力。贷款公司，如银行和信用卡公司，用这个来计算你能借多少钱，他们能收你多少利息。分数范围从 300 到 850。根据贷方对你信用的考虑，低于 600 英镑是不好的，而高于 750 英镑则被认为是极好的。大多数美国人在 600 到 700 之间。”

保持意识到你的分数是如何工作和波动的，这是保持和利用它的最大潜力的关键。当你收到你的信用报告，总是仔细检查错误，这*可以*发生。确切地知道你的报告说了什么——当它说了一些不正确的事情时，对客户服务进行一点温和的批评——将帮助你把它保持在一个稳定的范围内。

埃尔南德斯说:“你可以打电话或写信给统计局，要求他们删除不准确的信息。”“不一致很重要，因为贷方会以拒绝、额外的核实步骤或因信息不准确而提高利率来惩罚你。如果他们不能证明错误的项目是准确的，他们有 30 天的时间来删除它们。这是法律。”

## 如何监控你的信用

只要你对骗局保持警惕，除了自己检查之外，考虑一下你有什么样的选择来提高和保持你的分数是值得的。一些信用修复公司比其他公司更有信誉，所以研究一下到底是谁能帮你解决你计划中的所有纠纷——或者在你解决纠纷之前认识到你应该解决什么。

一旦分数上升到你需要的位置，赫尔南德斯说，“注册一个信用监测服务。基本的免费计划是与像 [Credit Karma](https://www.creditkarma.com/) 这样的公司，这是可靠的，但有局限性，因为它只显示了三个报告机构中的两个——Equifax 和 TransUnion。大多数银行也有他们自己的信用评分计算方法，但一般来说，最好是直接从这些机构那里得到你的报告。我使用 [IDnotify](https://portal.idnotify.com/login) 来获取报告。他们并排展示三份报告，所以很容易发现不准确之处。他们还会告诉你什么时候你的信用被取消了，所以这是一个很好的监视可能的身份盗窃的看门狗。这个选项每月花费大约 21 美元，但它是物有所值的，因为它向您显示了您的报告上的所有内容，就像每月显示的一样。”

很明显，无论是偿还信用卡欠款还是购买监控服务，你都必须花钱才能赚钱。但是一旦你做了....

## **如何利用良好的信用**

当你提高你的信用评分时，你有什么想法？你想要一辆新车，一栋房子，还是只是为了避免电话提醒你付款？不管它是什么，你现在可以自信地——但要小心地——朝着你的梦想前进。

“是时候利用好信用了，”埃尔南德斯说。这样做的方法包括为高利率的信用卡或贷款余额再融资。一个很好的经验法则是摆脱有毒债务，或超过 10%的债务。另一种方法是通过抵押贷款买房，这种方式通常会随着时间的推移而升值。总的来说，利用你良好的借款状况，让你的融资尽可能便宜。”

记住你在这个建立信用的旅程中学到的一切，并从中获得一些好处——当然，要负责任。