# 如何让 Instagram 不那么垃圾

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-instagram-less-of-a-shitshow-1849339324>

你注意到 Instagram 现在有点烂了吗？你打开应用程序，滚动浏览你的订阅源，然后想，“这些人到底是谁？”在其全盛时期，Instagram 是一个简单的社交媒体应用程序，供朋友关注其他朋友，并通过有趣的照片和滤镜了解他们的生活。现在，你得到的是你不在乎的“名人”送的假 TikToks。让我们修理它。

Watch

## Instagram feed 是怎么回事？

Instagram 的变化不受各类用户的欢迎。见鬼，就连金·卡戴珊也指责该公司试图成为抖音 。卡戴珊说得有道理:该公司正在测试一项新功能，在你的 feed 上全屏显示 9:16 的照片和视频，人们并不激动。就连 Instagram 的负责人亚当·莫塞里(Adam Mosseri)也认为“ [功能还不够好](https://www.instagram.com/mosseri/?utm_source=ig_embed&ig_rid=79c286a9-cc82-4346-be79-34fb1b9b5924) ”，并坚持称目前只对一小部分用户进行测试。

不过，这只是对该平台的一个批评。我认为，主要问题是 Instagram 向我们展示了大量我们并不关心的内容。当然，转向视频显然是为了追逐抖音的成功，但如果我们看到的视频来自朋友和家人，或者来自我们想追随的创作者，那就没问题了*。我们不关心的 Instagram 上其他账户帖子的冲击让我们抓狂。*

## *不要使用默认的 Instagram feed*

*确保你不会看到来自不相关的 Instagram 账户的帖子的一个快速方法是避免默认的 Instagram feed。相反，你应该使用“关注”或“收藏”订阅源来查看来自你所关注的帐户的帖子。这些订阅源不会显示推荐的帖子，也不会向您显示广告。另外，它们是按时间顺序排列的。这真的是清理你的 feed 的最快方法，让 Instagram 再次变得有趣。*

*“Following”feed 是最容易使用的:在 Instagram 主 feed 中，点击“Instagram”，然后选择“Following”在这里，你只会看到你当前在 Instagram 上关注的账户的帖子，而不会被建议的帖子或其他烦人的“功能”所困扰这让 Instagram 感觉有点像回到了的日子，那时你可以注册查看你的朋友们在做什么，或者了解一个有趣的人的生活和工作。*

*如果你的目标是查看来自你最感兴趣的账户的帖子，你会想花一些时间在“收藏夹”功能的 T2 上。收藏夹有两个好处:不仅有一个部分专门用于收藏你的帖子，而且 Instagram 实际上会将这个列表中的帖子浮动到你的主提要的顶部。用起来就是双赢。*

*要将帐户添加到您的收藏夹，请点击右下角的个人资料，点击右上角的汉堡菜单，然后选择“收藏夹”现在，开始添加尽可能多的收藏夹。Instagram 会建议添加账户，但你可以搜索你当前关注的任何账户进行添加。完成后，轻按“确认个人收藏”*

*现在，回到你的主页面，点击“Instagram”，然后选择“收藏夹”,就可以只看到这个精选群组的帖子了。* 

## *在 Instagram 上屏蔽建议的帖子(暂时)*

*建议帖往往很烦人。当然，有时候算法会给你一个你喜欢看的帖子，但是，大多数时候，你是在滚动你的 feed 来寻找你关注的人的帖子，*而不是*你不关注的人的帖子。这不正是探索页面的意义所在吗？*

*Instagram 不允许你关闭建议的帖子，但该应用允许你“暂停”一个月。聊胜于无。为此，轻按帖子右上角的 X，然后从选项中选择“暂停订阅源中所有建议的帖子 30 天”*

*一旦这些建议的帖子回来，你可以重复这个过程来保持你的理智一个月。或者，您可以退回到以下和收藏夹源，永远不再看到它们。*

## *告诉 Instagram 算法你讨厌它*

*你的 feed 和 Explore 页面上出现的推荐帖子是因为 Instagram 认为它的内容是你想看的。当你看一个视频足够长的时间，甚至喜欢一个帖子，算法知道它吸引了你的注意力。但是，通常，它并不确定你是否讨厌某样东西。告诉它。*

*下次当你的订阅源或探索页面上出现你不*关心的东西时，点击帖子上出现的三个点，选择“不感兴趣”它不会神奇地修复事情，但它会增加算法在未来避免类似内容的机会。**

*【】*