# 如何把玉米变成玉米粥

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-corn-into-hominy-aka-nixtamal-1845393692>

即使你没有直接吃过 nixtamal(在美国南部被称为“hominy”)，你也很可能吃过某种形式的 nixtamal 玉米。玉米粉圆饼、湿润粉糊面团、适当的玉米粉，甚至玉米片都是用经过蒸煮处理的玉米制成的，蒸煮处理是将玉米浸泡在碱性溶液中，使其更易消化、更有营养，而且在我看来也更美味。

Watch

Anthony Boutard 在他的书*美丽的玉米*的摘录中解释了 nixtamalization 如何使玉米中的某些营养成分更易获得:

> 将谷物浸泡在碱性溶液中使其更易消化，最重要的是，更有营养。在未经处理的玉米中，它含有的烟酸(维生素 B3)与一种大分子结合在一起，这种大分子在我们的肠道中不会分解。碱性处理分裂出这种分子，使烟酸在人类消化道中可用。此外，浸泡在石灰中的玉米比生玉米含钙量更高，这在哥伦布发现美洲大陆之前的文化中尤为重要，当时没有任何产奶动物以牛奶和奶酪的形式提供这种必需的矿物质。

中美洲土著人使用熟石灰(氢氧化钙)——在西班牙语中称为“cal”——来实现这一点，而北美土著人使用木灰；每个过程都为这道菜贡献了自己的矿物质。如今，工业加工的玉米粥是用食品级的碱液(氢氧化钠)浸泡过的，这种碱液会产生苏打味和重钠味...没别的了。

幸运的是，自己制作营养丰富、香味浓郁的 nixtamal 是非常容易做到的。你可以用氢氧化钙来制造它，这使得布塔尔谈到的所有烟酸都容易获得，同时也有助于——我打赌你可以猜到这一点——钙进入混合物(nix？).

我听说营养很重要，除此之外，nixtimalization 赋予玉米一种神圣的香味和有趣、耐嚼的质地。坚果，甜，额外的玉米和蓬松的果仁绝对令人陶醉，一旦转化，可以用来制作粗燕麦粉(我个人最喜欢的)，波唑，玉米饼或玉米粉蒸肉。或者你可以只把它作为简单的一面。

### **如何制作 nixtimal(又名 hominy)**

首先，你需要一些干玉米。从技术上讲，你可以对任何玉米(甚至是爆米花)进行 nixtamalize，但是有些品种比其他品种更适合这个过程。安森米尔斯专门为此出售一种非常 [的黄色玉米](https://ansonmills.com/products/14) ，但胡桃木大王和布恩县的怀特也在闹腾。

一旦你收购了你的玉米，你将需要一些氢氧化钙，你可以在任何出售腌制用品的地方找到这些氢氧化钙作为“腌制石灰”，或者你可以在网上 买到一些 [。一是你有了玉米和玉米化学制品，你需要的唯一的其他东西是水(有些人建议蒸馏，但我用波特兰自来水来获得良好的结果)和一个不起反应的锅(不锈钢或搪瓷——不是铝，铝会腐蚀)。](https://modernistpantry.com/products/calcium-hydroxide.html)

将玉米转化为玉米粥是一个相当简单的过程，但它确实需要少量非常简单的数学运算。首先，你需要称一下你的玉米。两杯我的黄玉米出来是 350 克，一个很好的整数，让我很高兴。接下来，计算你的玉米重量的 1%(我是 3.5 克)，称出氢氧化钙的量。最后，把你的玉米重量加倍，然后量出水分的量。如果你用克称所有的东西，只要把单位从克改成毫升就行了(因为一毫升水重一克)。因此，我用了 700 毫升的水。

将玉米和水加入锅中，将氢氧化钙撒在上面，用木勺搅拌分散粉末。将水烧开，转小火慢炖，煮 30 分钟到 1 小时。我知道这听起来像一个大窗口，但它真的取决于你的玉米类型。你要的是“三分熟”的内核。削皮刀应该很容易切开外面，但在淀粉白色胚乳处会遇到一些阻力。30 分钟后开始监控花盆，之后每隔 10 或 15 分钟检查一次，直到完成。

一旦你达到了三分熟的终点，把锅从火上拿开，盖上盖子，让它静置一整夜，或者至少八个小时。如果玉米吸收了大量的水，看起来有点干，只需添加足够的水，使水位超过玉米约半英寸。

早上，你会看到悬浮在厚厚的淤泥中的玉米粥。那是溶解的果皮(外涂层)，也是你想要的。在你的手掌之间摩擦 hominy/nixtamal/former 玉米几分钟，以去除任何最后的果皮碎片(不要担心末端的任何小黑点)，然后在漏勺中冲洗，直到玉米粒看起来饱满而有光泽。

您的 hominy/nixtamal 现已准备好烹饪或加工成湿润粉糊、粗燕麦粉或任何您想要的东西。新鲜的玉米粥可以在冰箱里保存一周或三个月，所以你有足够的时间来决定它的命运。