# how to teach yourself to try and like new foods 1847571812

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-teach-yourself-to-try-and-like-new-foods-1847571812>

“挑食”不仅仅是孩子们的事。有很多成年人会因为各种各样的原因避开某些食材或菜肴。无论你是在没有许多不同美食可供选择的地方长大，还是在一个让你远离特定食物的文化或宗教中长大，或者仅仅是讨厌橄榄，如果你想的话，有一些简单的方法可以扩大你的品尝体验——。

## 抓住机会尝试新的廉价食物

毫不夸张地说，有数百万种食物可供你尝试。你永远不会尝试所有的方法，但是如果你想涉足其中一些，我们首先建议你不要在经济上破产。不要在一家新餐馆点一整盘不熟悉的食物，如果这不是你习惯做的事情，不要花大价钱。如果你讨厌它，你最终会变得饥饿，比刚才还略穷。另外，你甚至可能会有点怨恨，这不会让你们都愿意继续你们的抽样计划。



相反，只要便宜或免费，就尝试新的食物。在聚会上，一定要品尝所有的开胃菜，并明确询问里面有什么。为了防止自己一语中的，也许在你尝过之后问一问里面有什么，除非你有过敏症或食物限制。

也可以考虑自助餐！随着我们适应疫情后的新生活方式，一些自助餐正在凯旋归来，尽管有了新的安全限制。允许你从各种预制菜肴中挑选的统一费率餐是在不花费太多的情况下品尝新口味的完美选择。

## **采取 DIY 方法**

有些时候，当你想把事情做好的时候，你必须自己去做——生活中的 T2，厨房里的 T4。当你做晚饭时，设定一个目标，至少吃一种新的东西，即使那天晚上你做的其他东西都来自你屡试不爽的食谱。

“我喜欢做饭，”33 岁的布鲁克林人马特·麦克莱恩说，他承认自己是个挑食的人。“它会让我陷入每天吃同样东西的模式，但它也让我可以尝试新事物和新口味。我真的能想出用什么方法来准备我不确定的东西，让它更符合我自己的口味。”



菜谱应用程序 [Cheffe](https://www.cheffe.com/) 的 Genie Patrathiranond 表示同意。她的想法是，如果你对新食物感到紧张，你应该自己做。该应用程序提供了一些超简单的食谱，可以为新的、更浓郁的口味打开大门，如大蒜甘蓝和乳清干酪披萨，奶油白豆和菠菜油炸玉米饼，黄油鸡肉和茉莉香米南瓜。在整个互联网上，你还会找到其他种类的食谱——如果你能看到配料，你就能做出明智的选择，确切地说，你会尝试什么，这减少了一些焦虑。

当你采取这种方法时，请记住你自己的烹饪技巧。如果食谱对你的技能水平来说太复杂，你可能最终会做出一些有点恶心的东西*或者*完全放弃。Patrathiranond 的应用程序可以让你合并食谱，然后计算出你需要采取的确切步骤，以确保你所有的菜都同时准备好和热，这样就不会冷或倒胃口。与此同时，麦克莱恩建议观看烹饪节目，看看专业人士是如何做的。据他说，这“非常有帮助”。

“你看到美味的食物被制作和食用，这真的帮助我变得更愿意尝试新事物，”他说。

## **游览新的地方**

他说，麦克莱恩最近从加州搬到了纽约，开始“和比他更了解各种食物的人约会”。接触到纽约的各种食物——各种文化和地区特色菜肴的结合——帮助他克服了挑剔。



你不需要买一张穿越全国的单程票来让自己接触新的口味和美食。但是当你*去旅游的时候，试着对你的食物保持开放和好奇的态度。一定要尝试你的目的地著名的菜肴和烹饪。在公路旅行、国际冒险、看望家人或商务旅行中，记得把扩大味觉的目标放在首位。旅行可能会有压力，所以做一个有趣的附带任务来补充你旅行的真正目的是在多个方面有益。*

离家近一点，尝试新的餐馆。不要因为你知道就坚持你知道的。无论你住在哪里，我们都愿意打赌附近有你还没尝过的美味。

## **不要放弃**

你肯定会在某个时候吃一些你讨厌的东西，但知道并避免这些食物总比根本不尝试要好。不要让糟糕的经历阻止你寻找你会喜欢的新食物。

Patrathiranond 说“在决定你是否喜欢之前，至少尝试一下每一种新的食物、风味或菜肴。“许多食材用不同的方式烹饪，味道会完全不同。所以你可能不喜欢煮胡萝卜，但随后发现你喜欢烤胡萝卜。”



麦克莱恩也有同感:“食物总是能够变得美味可口，所以我在尝试新事物时会努力记住这一点。我也会不止一次的去尝试。一切都应该有第二次机会。”