# 如何关闭您的 Google 帐户的位置跟踪

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-off-location-tracking-for-your-google-accou-1847562953>

无论你使用 iPhone 还是 Android，也无论你的电脑是 Mac、PC 还是 Chromebook，谷歌都可能是你数字生活的一大部分。不幸的是，谷歌将位置追踪作为交易的一部分；该公司通过不同的应用程序和设备监控和存储大量的位置数据。切断与这种做法的联系是可能的，但比看起来更具挑战性。



现在，有一些谷歌服务依赖于位置信息来运行——谷歌地图是我想到的最明显的，如果谷歌不被允许知道你在哪里，你不会走得很远。在这种情况下，我们不太关心谷歌在相关时使用我们的位置，因为我们关心的是该公司在我们没有意识到的情况下跟踪和存储它。

## 为什么禁用位置跟踪不是那么明显

如果你盲目钻研谷歌的隐私设置，你可能会看到一种叫做“位置历史”的东西仅从名称来看，您可能会认为它是控制是否存储您的位置活动的主要设置。那肯定是真的；谷歌证实，位置历史保存你的位置数据跨应用和服务。

当你禁用位置历史(我们将讨论如何做到这一点)，你阻止谷歌保存你的位置信息。然而，这不会阻止公司拯救所有的 it 资产。

谷歌还使用另一个隐私功能来跟踪你的位置，但你可能不会想到禁用“Web&应用活动。”此设置保存您使用 Google 站点、点击广告和使用相关应用程序时生成的数据。这些数据中包括你的位置。以下是谷歌对网络&应用活动的初步描述:

> 保存您在 Google 网站和应用程序上的活动，包括位置等相关信息，以便在地图、搜索和其他 Google 服务中为您提供更快的搜索、更好的推荐和更个性化的体验。

在一个关于设置的扩展信息页面中，谷歌说它不仅收集你的位置，还收集你的 IP 地址。如果你禁用了位置历史记录，你很可能不知道谷歌仍在跟踪和存储这些类型的数据。然而，我们在这里。

## 如何禁用“位置历史” 、“网页& App 活动”

首先，前往点击右上角的个人资料图标。如果看不到您的个人资料图标，您需要首先登录您的 Google 帐户。现在，点击“**管理您的谷歌账户**”

在这里，点击**隐私&个性化**下的**管理您的数据&隐私**，或者直接从窗口顶部的菜单选项中点击**数据&隐私**。向下滚动，在**历史设置**下的你会发现两个有问题的设置:**Web&App Activity**，然后是其下方的 **位置历史**。

先说 **Web & App 活动**。点击选项，然后点击**关闭**谷歌会弹出一个窗口，警告你暂停 Web &应用活动会降低谷歌服务的个性化。您可能会看到不太相关的搜索结果或关于地点的推荐。

如果你觉得这些都不错，你可以点击**暂停**继续。谷歌现在应该会呈现一个“**设置关闭**”的弹出窗口，然后会建议你删除你的旧网络&应用活动(这样一个体贴的姿态)。点击**删除旧活动**，然后选择您想要删除的数据的时间范围。

您可以对位置历史重复相同的过程。一旦你点击该选项，然后点击“**关闭**”，谷歌将弹出一个关于暂停位置历史将如何影响你的个性化谷歌体验。如果你能忍受没有关于你去的地方的推荐，或者关于你的通勤的有用的建议的生活，继续点击“**暂停**

您将再次看到一个弹出窗口，询问您是否要删除旧的位置历史信息。如果需要，点击**删除旧活动**谷歌将推出一个位置历史地图，包括精确定位和其他关于你去过的地方的数据。您可以通过点击屏幕右下方的垃圾桶，点击弹出窗口上的复选框，然后点击“**删除位置历史记录**”来删除此信息