# 如何和你的孩子一起享受周末

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-actually-enjoy-a-weekend-with-your-kids-1848703212>

周末是休息、充电、游手好闲、从事自己的爱好和玩乐的时间。哦，除非你有孩子。然后，他们是一个时间去乞求他们出去，裁判兄弟姐妹的争吵，娱乐他们的每一刻，他们不贴在屏幕上，数着时间，直到他们回到学校。



如果你有一定年龄的孩子(比如 10 岁以下)，你会直接知道真正享受一个周末有多难。睡懒觉、边吃早餐边看自己选择的期刊、做很多自己想做的事情的日子已经一去不复返了。

你现在是家长了。如果没有学校的结构，你的后代会把你当成他们的玩伴、百科全书、零食婊子和游轮导演。而父母们，他们自己也想休息一下，但似乎无法如愿。但是有办法让那些不工作的日子变得不那么混乱，并且有希望变得更加愉快。

## 周五晚上做家务

我知道，这听起来很可怕。但是听我说完。除了这种所谓的“放松”周末之外，它们还有一个永无止境的家务清单:洗衣服、打扫房间、分拣邮件、整理车库、整理文件、准备饭菜——基本上是一周中你没有时间做的任何事情。

但是关于小孩子的事情是这样的:如果你在家并且有空，他们希望你和他们一起玩。几乎一直都是。即使你为了明确的目的创造了三个兄弟姐妹，他们会*互相娱乐*。众所周知，孩子们不擅长等待，很少让你有序地完成任务。他们想玩棋盘游戏，用粉笔画画，建造乐高积木，制作珠宝，以及乘坐飞机。全靠你了。(虽然很累，但很有趣，你不会想错过的。)在周末来临之前的周五晚上，尽可能多做些家务，这样你就有更多的时间和精力给你的孩子。

## 早点离开房子

想象一下:这是一个星期六的早晨，每个人醒来都精神焕发，心情愉快。你喝着咖啡，孩子们看着电视，你很晚才吃早餐，他们安静地玩了一会儿，嘣，已经上午 11 点了。没有人穿好衣服，没有人刷过牙，你感觉气氛微妙地从友好的共存转变为按下按钮的暴躁。你知道最好让每个人都出去换换环境——但是当每个人都准备好的时候，实际上已经是午餐时间了(也是 4 岁及以下儿童的午睡时间)。这意味着现在你至少要到下午 3 点才能去任何地方(插入惊慌失措的咒骂和争先恐后地让孩子们在 9 分钟内出门。)

如果你在周末早上不马上起床出门，这一天会不会无可挽回地被毁了？当然不是。但是，如果每个人都不呆在室内，一个挨着一个，一直呆到下午，会更容易激励和为一天设定积极的基调。(额外收获:上午的活动可以让你对下午的懒屏时间不那么愧疚。)

## 不要做得太多(或太少)

即使是最外向的孩子也会厌倦为持续不断的活动做准备和参加这些活动:从足球练习到钢琴，到他们哥哥的小联盟比赛，到杂货店，然后去看望爷爷。孩子们很容易被过度安排和活动之间的转换所累。他们需要从严格的学习和遵守学校规则中解脱出来，所以每个周末至少留出一些无所事事的时间。

然而，虽然对我们来说拥有大量不受打扰的空闲时间听起来很棒，但如果一屋子的孩子在一起，可能会适得其反。虽然我全心全意支持孩子们体验无聊的价值，但当他们年轻的时候，他们有点讨厌无聊。(除非你住在一个有大量树木、小溪、鸡、马、绳秋千等的农场。，在这种情况下，我想象你的孩子花了整个快乐的野生天探索自然。如果这是一个幻想，不要毁了我。)

在我郊区的房子里，无聊会很快演变成抱怨、兄弟姐妹间的争吵，或者设计一些“自娱自乐”的方式，包括测量、混合、管理挫折，或者表演一些他们还不具备的精细动作技能。所以不要把周末的*安排得太满。但是，除非你有超乎寻常的脾气平和、自给自足的孩子(或者一个田园农场)，否则也不要让他们空着。*

## 让每个孩子挑选并指导一项活动

孩子们渴望联系、关注和权力。如果连接中断，或者他们的注意力和能量低到危险的程度，他们会采取行动试图纠正这种不平衡。除了花简单的时间通过交谈或身体接触来建立联系，给他们机会通过在某段时间内按他们的方式来填充他们的注意力和能量桶。

给每个孩子留出 15 或 30 分钟(或更多)的时间，让他们带头。他们选择游戏，规则，可能的无意义的假想场景。你是典型的即兴表演伙伴，说“是的，还有”，建立在他们创造的基础上，没有任何纠正或试图控制。

## 孩子和你的搭档互换

你体验过儿童交换的乐趣吗？不要带别人的孩子去度周末——虽然这听起来不错——但是划出一段指定的时间，让父母中的一方带着所有的孩子外出，这样另一方就有了“自己的时间”反之亦然，所以父母双方都有几个小时做他们想做的事。

当我第一次开始为人父母时，我希望我们所有人作为一个可爱的家庭单位进行每一次远足、每一次游乐场旅行、每一件事。十年了，有了三个孩子，我不再这样想了。当然，去博物馆的家庭短途旅行或团体户外野餐是很棒的。但躺在沙发上看一部你永远不会沉迷其中的蹩脚的浪漫喜剧也是如此，仅仅因为这一次，你回家了，你没有在工作，房子安静得令人幸福。