# 如何在下一次求职面试中显得更自信

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-look-more-confidence-in-next-job interview VI-1847484480](https://lifehacker.com/how-to-look-more-confident-during-your-next-job-intervi-1847484480)

随着公司办公室在封锁后慢慢重新开放，我们可能很快就会回到传统的面试方式——亲自面试。简单地穿件衬衫，看着网络摄像头，不被听到放屁，可能就足以让你在这个时代成为一名完美的专业人士，但与你未来的潜在老板面对面需要更多的技巧。

Watch

在面试中，你的主要工作是向任何组织推销你自己是一个自信和有能力的资产。但是你是怎么做到的呢？

broad ridge FinancialT3的高级招聘人员坦尼娅·乐迪说:“候选人准备面试的最好方法之一就是考虑他们的肢体语言。”。“出色的肢体语言表明候选人参与其中，并准备好更多地了解他们在公司中的角色。”

还有一些常见的危险信号需要避免。乐迪说，“当候选人采取‘封闭’的姿态时——例如，双臂交叉——会发出不好的信息。"另一个常见的错误是让紧张压倒你——手臂或腿狂热地颤抖."

这里有更多的方法可以让你在下一次面试中利用肢体语言。

## 以一个坚实的入口开始一次工作面试

考虑到你一进入大厅，面试就开始了。在等接待员的时候，你会低头看，咬指甲，或者摆弄你的衣服吗？停下来。当你坐着的时候，要意识到坐立不安或者紧张地弹跳你的腿。双脚在脚踝处交叉，坐直，保持双腿不动，深呼吸。

说到呼吸，当我们紧张时，我们倾向于浅呼吸，使我们的声音听起来颤抖。深呼吸总是有帮助的，但你不想在面试中听起来像一只刚刚完成5公里的刺猬。在开始之前，尝试4-7-8技巧(吸气4秒，屏息7秒，呼气8秒)来平静你的呼吸和思绪。

## 握手要有力(但不要太有力)

我们都听说过握手应该有力，因为太软会让你显得软弱或害羞。但是有一种东西*太*坚定了。你发出的第一条信息不应该是，“跟你的指关节说再见吧，笨蛋。”目标是在跛行鱼和WWE的殡仪员之间找到一个快乐的中间点。

(专业提示:用含酒精的洗手液去除手掌出汗。)

## 注意你的姿势，保持眼神交流

这似乎是显而易见的，但它值得重复:坐直。没有什么比没精打采更能表达出不感兴趣和缺乏信心了。下巴抬高，肩膀向下，向后。(你看起来已经更有能力了。)

记住，尽管有时可能会感觉不舒服，但眼神交流是关键——尤其是在对方说话的时候。然而，当轮到你的时候，你可能偶尔会抬头看看四周，寻找该说什么；但是你应该经常回来迎接面试官的目光。当有疑问时，假装你正在和一个朋友谈话(不要给他们看你当天最喜欢的迷因)。

乐迪说:“成功的候选人会在交谈时进行眼神交流，并有良好的姿势——肩膀朝向前方和中间。”。

## 把你的手远离你的脸(并且微笑)

如果你有一次性的痒，那是一回事。但是如果你花大量的时间把手放在或靠近你的脸，特别是靠近你的嘴，它会发出你对你所说的感到不舒服的信息。当你不做手势时，手应该放在膝盖上。当我们在这的时候，别碰你的配件。

“有一次，一个候选人非常紧张，她不停地转动她的项链手指，”乐迪回忆道。“当采访结束，我去和她握手时，她不能，因为她的手卡在了项链里。”别做那个女孩。

别忘了微笑——微笑不仅传达温暖、接纳和积极，还有助于减少压力荷尔蒙，激活大脑中增强情绪的化学物质。(此外，没有人想要一个无聊的同事。)在你去面试之前，让一些虚假的、俗气的笑容飞起来，让感觉良好的派对开始吧。

“这种‘微笑’永远不应该被低估，”乐迪补充道。"不时用眼睛微笑是散发自信的好方法."

## **积极倾听并尝试使用镜像技巧**

尽管如此，试着不要花费太多的精神能量去做上面所有的事情，以至于你忘记了实际上*在听*。积极倾听是任何面试的关键部分；你甚至可能想在座位上稍微前倾，以提醒自己更仔细地倾听，并向面试官表明他们已经全神贯注了。

镜像，或复制某人的肢体语言，也是一种微妙但有力的表达联系的方式。直面你的面试官，坐在同样的位置，试着跟上他们说话的速度、音量和节奏。