# 疫情期间如何应对空巢综合症

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-应付“空巢综合症”](https://lifehacker.com/how-to-cope-with-empty-nest-syndrome-during-the-pandemi-1847427356)

在过去的一年中，许多父母都有过这样的意外经历:由于各种与流行病相关的问题，如他们的大学转向在线课程、失业或经济紧张，他们的成年子女搬回来和他们一起住。根据皮尤研究中心最近的一项民意调查 ，2020年7月，52%的18-29岁年轻人和父母住在一起。这是有记录以来最高的百分比，第二高的是大萧条末期。曾经空着的鸟巢又被填满了。

Watch

现在，随着一切重新开放，许多父母正在处理他们的孩子再次搬出去的问题，这引发了第二轮空巢综合症。对于许多父母来说，这可能会导致悲伤和失落感，以及重新评估他们在父母角色之外的身份。在这个特殊的时刻，这些感觉也与过去18个月的许多其他压力交织在一起。

娜塔莉·凯恩(Natalie Caine)说:“COVID更容易受到伤害。”她的组织为经历转变的父母提供支持，比如他们的孩子搬出去住。

## 当成年孩子搬出去，然后又搬回来

“作为一个家庭，我们有一种特定的模式，一种变得有些舒适的生活方式，”圣克拉拉大学临床心理学教授杰罗德·夏皮罗 说，他也是《寻找意义，面对恐惧:过充实的中年和退休生活 》一书的作者。“然后有一个转变，你会突然从一个以孩子为焦点的系统转变为父母只是相互陪伴的系统。这需要大量的调整。”

在成年子女搬回来，然后又搬出去的情况下，这带来了新的紧张关系，因为父母必须首先适应一套新的家庭规则和对与成年子女生活的期望。即使父母和孩子的关系是健康的，让一个成年的孩子搬回来仍然会有压力。

“当孩子们离开家时，你要适应，你要建立一个新的系统，然后他们回来，这需要另一套适应，这是一个复杂的适应，因为当孩子们回来时，他们不再小了，”夏皮罗说。然后，一旦他们的孩子再次离开，父母不得不再次适应。“每一次调整都将我们推向对未知的恐惧，”夏皮罗说。

## 重新评估你自己的目标和梦想

“合理、适度地面对未知的恐惧是非常健康的，”夏皮罗说。这可能包括尝试新的爱好，改变你的职业生涯，以及花更多的时间和你的伴侣在一起，以便在父母角色之外重新建立关系。

当父母处理空巢综合症时，重要的是要有耐心，并且记住适应需要时间。“做出这些调整非常困难，”夏皮罗说。“当你在适应有人搬进你的房子然后搬出去，然后搬进去又搬出去，这些调整需要不断地进行。”

孩子搬出去住带来的最大挑战是在父母角色之外重新建立身份的过程。“家长们都在纠结，‘我的角色是什么？’”凯恩说道。

从繁忙的全职育儿工作中离开，来到一个更安静、更空旷的家，可能会是一个巨大的冲击——即使这是他们第二次搬出去。对于很多父母来说，这是一个依靠他们的支持网络的时候，包括朋友和家人，这是一个重新评估他们自己的一些目标和梦想的好时机。

凯恩说:“让自己享受梦想一些你以前从未做过，但你可能想做的事情。”"你需要开始列出你的梦想清单和现实清单."

对一些人来说，这可能是重塑他们的职业生涯；对其他人来说，这可能是进入健康和健身或者培养一个新的爱好。这个梦想清单对每个人来说看起来都不一样，但重要的是确定什么对你来说是重要的，而不是其他人可能期待的一些更刻板的追求。

## **与你的孩子保持畅通的沟通渠道**

你的孩子已经搬出去了，并不意味着你不再是一个家长。夏皮罗说:“对孩子上大学后的担忧并没有减少多少。”。这个时候，你必须希望你把你的孩子教得足够好，无论他们不可避免地做什么愚蠢、冒险的事情都不会伤害他们，至少不会永久伤害。在一个有新冠肺炎的世界里，这也意味着你不得不担心他们是否会保持健康。

正如凯恩所强调的，让你的孩子知道每个人都会犯错误是很重要的，包括你，当他们犯错误的时候，你仍然会在他们身边，不管他们是否从这次经历中学到了什么。

凯恩说:“不要做老师，要做有同情心的人。”正如她指出的那样，如果你过于强调从错误中学习，那会让孩子困惑，让他们相信如果他们没有学到东西，你可能不会在他们身边。“你真正想说的是，‘错误发生了，我们在这里支持你。就是这样，”凯恩说。