# 根据 Reddit，如何养育多个孩子

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-parent-more-than-one-child-according-to-reddit-1846084690>

一个人只有亲身经历过，才能完全想象为人父母的经历。你假设你会爱你的孩子，你会担心他们的健康和安全。你可以肯定，有时，这将是具有挑战性的，甚至是完全困难的。但是，直到你第一次抱着你的孩子，所有这一切的巨大——爱、恐惧、极度的疲惫——才会迎面向你袭来。



因此，想一想——无论是几个月、周还是几个小时—人们到底是怎么一次养育多个孩子的呢？从逻辑上讲，这样的事情怎么可能发生？哦上帝，双胞胎*的父母还好吗*？

当一位新父母最近在 Reddit 上问这个问题时，他们得到了最诚实和真诚的回答。

这里是什么[u/尴尬-Sock1460 问](https://www.reddit.com/r/Parenting/comments/kl7pep/how_do_people_manage_more_than_one_child/) :

> 人们如何管理一个以上的孩子？？我妻子和我想我们会有 3-4 个孩子。然而，我们家里有一个 3 个月大的孩子，我不知道人们如何管理一个以上的孩子。随着孩子越来越多，父母会变得更有效率吗？？

任何有经验的父母都能在所有这些问号中感受到压力的重量。但是 Reddit 让尴尬的 安心了，Sock1460 说养育一个以上的孩子确实是可能的。方法如下:

### 你的标准下降了

当养育多个孩子时，降低标准是关键，许多 Redditors 很快指出:

*   “当你很快就有了一个需求时，你会变得对每个人的需求没有立即得到满足感到满意。原来他们可以哭几分钟不死 lol。”(钢头高跟鞋)
*   “第一个孩子是一个珍贵、脆弱的小宝贝，需要全天候的观察、监督、照顾和担心。第二个孩子结实耐用，能够经受住哥哥把他翻过来的尝试。大哥哥试着拧开螺丝看看腿能不能拆下来，宝宝非常高兴受到关注。第一个孩子被小心翼翼地包裹在不含香料的天然纤维中，温柔地观察是否有任何不适的迹象。第二个孩子得到的是轻度污染的旧衣服，而“小心”意味着不会掉或者至少不会经常掉。第一个孩子在安静黑暗的房间里伴随着轻柔的音乐入睡；在巴尼的舞会上，第二个孩子在地板上打盹。第一个孩子得到了对新食物的仔细而有条理的介绍，并有完整的食物反应日记；第二个孩子吃昨天掉在地上的东西。诸如此类。”(u/ditchdiggergirl)
*   “伙计，我们只是假装，直到我们成功。我有三个，真的连一个都“管理”不了。你只是知道有些事情不会按照你想要的方式发展，试着让他们吃饱，不要伤害自己或彼此，你会没事的。”(u/insanealienmonk)

### 另外，你变得更聪明了

育儿经验带来智慧，而智慧是养育多个孩子的关键:

*   “随后的孩子有他们自己的挑战，每增加一个孩子，肯定会有时间表和优质时间的问题，但总的来说，这更容易，因为你以前做过，你更老了，(希望)更聪明了，你已经知道什么事情是重要的，什么事情是令人分心的。虽然我们不打算要更多，但如果我们有第五个，我完全可以把它敲出公园。”(u/AgentUpright)
*   “我们有 7 个孩子，年龄从 2 岁到 17 岁。我们学到的一件事是选择你的战斗。有些事情不值得花费精力去争取。两岁的孩子不想穿衣服？好吧，整天穿睡衣。我们还了解到父母双方需要表现出统一战线。我们不会让孩子们在父母之间挑拨离间。”(艾伦大学)
*   “选择战斗是关键！只要他们穿的衣服适合天气和比赛；他们吃的东西相当健康，他们没有互相残杀，很好。他们知道什么是没得商量的。”(u/TheYankunian)

### 时机就是一切

为人父母的乐趣在于，每个孩子都是不同的，每个家庭都是独特的，每个人都倾向于认为自己的方式是 T2 最好的方式，因为这种方式适合他们。这就是为什么看到评论者推荐下一代的理想年龄间隔很有趣:

*   “你得把它们隔开。规则是不能同时有两个穿尿布的。否则你就完了。”(利哈伊 _ 拉里)
*   “我有两个，但我把它们分开了四年多。两个穿着尿布，两个不说话，真是噩梦。但当一个人整天都在学校，可以自己拿零食/自己上厕所时，也没那么糟糕。”(u/frostyann)

然后看着别人坚定地对位:

*   “我有完全相反的看法——我非常高兴当 2 号到达时，我还在用尿布。(相隔 18 个月，但被收养了，所以没有怀孕的问题)。如果你已经够忙了，多喝一点不会死，而且你已经习惯了。我认为在体验了自由之后重新引入换衣桌会杀死我的灵魂。”(u/ditchdiggergirl)

因此，虽然间距可能就是一切，但你必须遵循自己的直觉，为自己选择正确的间距*。*

### *记住这一切都会过去的*

*一位好心的 Redditor 有益地提醒我们，婴儿阶段虽然在各方面都很紧张，但最终还是会结束:*

*   *“记住，当你处于要求最高、最令人疲惫的阶段时，你是在评判为人父母。我有三个孩子，他们都相差 3-4 岁。等到下一个来的时候，大一点的已经在擦自己的屁股，睡一晚上，倒自己的麦片了。我并不是说这并不困难或令人疲惫，但在某些方面确实变得更容易了。”(u/bethmcgary7)*

*换句话说:别担心。你还在适应。也许会变得容易，或者你只是习惯了它的艰难。不管怎样，最终都不会太糟糕。*