# 如何让你的孩子谈论他们的虚拟学校生活

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-your-kid-talk-their-virtual-school-1846035763](https://lifehacker.com/how-to-get-your-kid-to-talk-about-their-virtual-school-1846035763)

如果在疫情袭击之前，孩子们似乎对他们的学校生活没什么可说的，那么现在他们对讨论他们的一天不感兴趣也就不足为奇了。以前，他们通常一周有几天会离开家！他们曾经进入一个不同的结构，与你的家分开， *熙熙攘攘*地活动着！他们过去常常吃一顿不是你做的午餐，进行你不可能无意中听到的谈话。一天中发生了如此多的事情，然而当你拿起它们的时候，这些事情看起来平淡无奇，不值得你多抱怨一两声。

Watch

鉴于他们的日子继续在无尽的疫情单调中一起流血，如果他们不想为你解构他们的一整天，这是有意义的。但是你仍然应该试着让他们说话——这里有一些建议可以帮助你开始。

### 给他们一些空间

孩子们放学后通常最暴躁。对于小孩子来说，他们一整天都在努力做好事，集中注意力(现在可能比平时更难)。当它们完成时，它们就*完成了。*以我的经验来看，一个孩子在学校度过了完美的一天，然后在他们进入你的汽车30秒后就崩溃了，这种情况并不少见。毕竟，你是他们的安全空间。

当我还在学校接我儿子的时候，我特意尽量不要一见到他就问他一天的情况。我会告诉他我想他，然后开始抱怨我自己的一天。这减轻了他与人交谈的压力，他经常会插入后续问题或“是的，我今天也有点紧张；我忘了准备这个数学测验……”然后我会把他带回家，给他买份小吃，让他在电视前减压——我把所有关于他一天的问题留到晚餐时间，那时他更有心情聊天。

你现在应该做同样的事情:在他们关掉Chromebook之前，不要问他们在学校过得怎么样。他们几乎没有经历过。他们还不想谈这个。(如果他们做了T2，他们就会来找你。)尤其是当工作、、学校、和娱乐之间的界限如此模糊的时候，让他们与一天中的学校和课外部分有一点分离。

### 不要问无聊的问题

如果你问学校怎么样，他们会告诉你很好。如果你问他们学到了什么，他们会说什么也没学到。问一个无聊的问题，期待一个无聊的答案。如果你想让他们挖得更深一点，你可能需要提高你的提示游戏。问他们在历史课上学到了什么(哎呀，有什么我们可以借鉴的吗？)或者拼写测试是否像他们想象的那么难。你现在的好处是至少对他们的“教室”里发生了什么有了一些的了解，所以你可以更好地调整你的问题，让他们谈论你知道他们喜欢的事情或者你看到他们参加的活动。

然而，我不会在这里走极端。有时候，父母可能会因为可爱的对话提示而走得太远。我倾向于认为，像“告诉我你今天是如何友善的”这样的对话开始听起来很勉强，尤其是对大孩子。“今天谁让你笑了？”会让你的孩子呻吟，对你翻白眼，这是理所当然的。

### 告诉他们你的第一天

正如我前面提到的，孩子们通过学习你的榜样来分享他们的一天。不应该是审问；这应该是关于你的家人在又一个漫长的疫情日之后重聚。我丈夫和我经常在餐桌上谈论我们自己的工作，以至于我们10岁的孩子对我们的工作产生了真正的兴趣。他知道我许多同事的名字，现在他几乎每天早上都会在某个时候突然出现在我的家庭办公室，问我今天写些什么。(他甚至有时会提出自己的想法——是他说我应该 [告诉父母关于神童](https://offspring.lifehacker.com/this-math-video-game-is-actually-fun-1841432487) 。)

这为我创造了一个自然的话题，然后我会说，“你呢？你今天的日程是什么？”他会告诉我他必须读的一个故事，或者他厌倦了长除法，想继续学习分数。几乎可以肯定的是，他至少在一定程度上拖延了一天的工作，但我没意见。

此外，在早上谈论你的一天会给你以后提供完美的后续素材。你可以告诉他们你的项目进展如何，然后再问他们不得不读的那个故事是否不错。