# 如何备份(和恢复)Apple Watch 上的数据

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-back-up-and-restore-the-data-on-your-apple-wat-1847824746>

无缝的备份和恢复过程是苹果生态系统的关键优势之一，这也延伸到了 Apple Watch:如果你从旧型号切换到新型号，你可以轻松恢复你所有的手表表面和数据。但是备份你的 Apple Watch 的过程和其他苹果设备有点不一样。



## 如何备份你的 Apple Watch 数据

只要你的 iPhone 和 Apple Watch 离得很近，你的数据就会自动备份并存储在你的 iPhone 上(找到它们有点困难，但我们很快就会谈到这一点)。下次将 iPhone 备份到电脑或 iCloud 时，Apple Watch 的数据会自动包含在备份中。

如果你想确保最新的 Apple Watch 数据备份到你的 iPhone 上，你可以将手表与手机解除配对。当您解除手表配对时，它的所有数据都会自动备份到您的 iPhone 上。

您的 Apple Watch 备份包括您的所有手表表盘和排列顺序、主屏幕应用程序布局、所有应用程序的设置、英制或公制单位等偏好设置、您的所有设置(声音、通知、dock 偏好设置等)、健康和健身数据(包括睡眠设置)以及其他一些重要设置。本质上，当你从 Apple Watch 备份中恢复时，软件和数据将与你的旧手表完全一样。

有些东西不包括在 Apple Watch 备份中，例如“信息”(仅当您没有为 iPhone 上的“信息”应用程序启用 iCloud 备份时)、用于 Apple Pay 的借记卡或信用卡、Apple Watch 的密码以及配对的蓝牙设备。对于大多数人来说，这些事情只需要五分钟就可以设置好，不应该成为主要问题。

## 我的 Apple Watch 备份在哪里？

由于 Apple Watch 的备份过程不是传统的，因此找到这些备份可能有点困难。不过所有的 Apple Watch 备份都存储在你的 iPhone 上，所以你可以去**设置>通用> iPhone 存储>手表**。如果在 iPhone Storage 下找不到“手表”，点击右上角的**蓝色放大镜**图标，搜索**手表**。轻按**手表**，你就能看到你所有的 Apple Watch 备份。您可以在任何备份上向左滑动以显示“删除”按钮，以防您想要删除旧的备份。

## 如何恢复 Apple Watch 备份

要恢复新 Apple Watch 上的备份数据，您必须在初始设置过程中选择一个选项。将你的 Apple Watch 放在你的 iPhone 附近，打开 Watch 应用程序，点击**开始配对**。现在按照屏幕上的提示操作，直到系统询问您是否要从备份中恢复。轻触**从备份中恢复**，然后选择正确的备份，轻触**继续**。

这就是你需要做的全部。你的 iPhone 和 Apple Watch 会处理剩下的事情，当这个过程完成时，你会发现你所有的数据和设置都被带到了新手表上。

不过，这里有一个重要的脚注，一些用户会需要:有时当你试图从 Apple Watch 备份恢复时，你不会看到最新的备份。如果你的新 Apple Watch 的 watchOS 版本比你以前的版本旧，就会出现这种情况。我们最近取消了一个运行 watchOS 8 的 Apple Watch 的配对，换了一个新的，watchOS 7.5 附带了一个新的。

在这种情况下，只需先将其设置为新的 Apple Watch 即可。然后打开 iPhone 上的手表应用程序，进入**通用>软件更新**，将手表更新到最新版本的操作系统。完成后，解除手表配对，再次设置，当您选择恢复时，您会在列表中找到您的最新备份。一旦恢复过程完成，你就可以享受这些年来你所做的所有调整的新 Apple Watch 了。