# 如何拍摄天琴座流星雨的华丽照片

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-take-gorgeous-photos-of-the-lyrid-or-any-meteo-1846713006>

观看流星划过夜空，就是见证了一种令人谦卑但转瞬即逝的自然现象。如果没有照片来记录燃烧的岩石在空中尖叫的短暂奇迹，你会记得这种零星事件的经历吗？当你告诉他们你看到了 [天琴座流星](https://lifehacker.com/when-to-see-the-lyrid-meteor-shower-light-up-the-night-1846673034) 时，有人会相信你吗？太空照片或它没有发生。



但是拍摄星星不仅仅是把手机对准天空。以下是你需要知道的关于拍摄流星雨、流星、彗星和其他迫使我们在床上时保持清醒和户外的天体奇观。

### 你需要一个三脚架

当你想捕捉像流星一样短暂的东西时，你不能相信你的手是稳定的。流星以令人眼花缭乱的速度从头顶飞过，这意味着你需要一个三脚架来拍摄它们。

纽约布鲁克林的摄影师艾西亚·马洛塔 说:“你需要一个三脚架在慢速快门下拍摄。”她说，把它带到一个僻静的地方，远离任何可能影响你拍摄的光污染。

### 使用广角镜头

如果你用相机拍摄，而不是智能手机，马洛塔描述了尽可能多地捕捉天空的基本必需品:

> “你会希望使用广角镜头，因此 8-16 毫米之间的任何地方都将尽可能多地捕捉天空。还有，F 停很重要。试着带一个光圈为 f/2.8 的镜头，这样你就不会过度补偿你的 ISO。”

如果你对摄影的说法不太熟悉，你可以参考马洛塔的照片，这些照片展示了如果你掌握了基本知识，可以拍出的华丽照片:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-CFTTBYOg0Pg&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-CFTTBYOg0Pg&autosize=1) 

### 使用无限聚焦

马洛塔建议的另一个要点是将你的焦距设置为无限远，这将把你相机的焦深扩大到最大可能的设置。天空又大又空，这意味着你想尽可能多地捕捉它。

[赚钱机器摄影](https://moneymakerphotography.com/what-does-it-mean-to-focus-to-infinity/) 解释无限对焦的工作原理:

> 无限远焦点类似于一个非常大的景深。当你的镜头聚焦到无限远时，无论它离你的镜头有多远，你镜框里的所有东西都会聚焦。然而，这里有一些注意事项。

### 了解你的环境

另一个有用的参考点是了解流星雨和相关现象是如何工作的。佛罗里达州的业余摄影师克里斯·威斯特法尔 用自己拍摄的令人惊叹的夜空照片进行交易，他建议你在“透明度良好的黑暗天空下拍摄，这意味着没有云、雾、烟雾和薄雾。”

威斯特法尔指出，流星通常“来自流星雨命名的星座附近的辐射源，所以在这些区域周围拍摄是有好处的。”天琴座得名于天琴座，它在北方的天空中非常突出，尤其是在夏天。在这种情况下，“光芒四射的”，威斯特伐尔指的是织女星，它提供了捕捉天琴座流星雨所需的照明。根据的说法，你通常可以很容易地找到织女星，因为它通常“在仲夏夜位于中北部纬度的正上方”。

### 智能手机摄影呢？

如果你没有相机，但仍然想尝试拍摄天体美食，不要担心:有很多方法可以充分利用你的智能手机，无论是 iPhone 还是 Android。

在谈到三脚架和广角镜头的必要性时，英国相机维修公司 的经理汤姆·李丁丁附和了马洛塔的建议，但他推荐了一些智能手机装备，这些装备将有助于你拍摄出色的流星照片。

虽然你的手机摄像头本身就是一个技术奇迹，但它在夜间摄影方面可能不如你的标准 DSLR 相机好。为了给你的手机快照增加一点刺激，他建议下载一个长曝光应用程序，告诉 Lifehacker:

> 长时间曝光可以让你的相机在一段时间内拍摄多张照片，这对捕捉流星转瞬即逝的本质至关重要。一些免费的例子包括 Easy 长曝光相机(iPhone)和长曝光相机 2 (Android)。而质量好的付费应用包括慢快门相机(iPhone)和夜拍相机(Android)。

关闭闪光灯和高动态范围(HDR)也是必不可少的步骤。虽然你的闪光灯否定了在黑暗中拍摄的目的，但你的 HDR 带来了其他挑战。

李丁丁说:

> HDR 代表高动态范围。此设置允许相机连续拍摄多个镜头，并将它们组合起来，以包含比镜头在一个镜头中可见的更多的光线。这对于拍摄天空来说很好，但是会减慢你的相机的速度，这可能会在短时间内错过天空中可见的流星。

不管你用相机还是手机，一定要拍尽可能多的照片。此外，永远不要放大——你想尽可能多地捕捉天空。