# 如何做一个零浪费的父母而不失去理智

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-be-a-zero-waste-parent-without-losing-your-mind-1847474665>

在美国的“线性经济”中，产品被设计成在被丢弃之前只使用一次，如果你不为此奉献一生，实现“零浪费”几乎是不可能的。对于忙碌的父母来说，这是一个特别棘手的问题，他们没有时间为挑剔的孩子制作定制酸奶，他们只会抗议这“很奇怪”



所以，让我们先把这些建议命名为“低浪费”或者更好的“低浪费”，来管理我们的期望我们不可能在一夜之间成功地改变我们所有的消费习惯，并在一周内产生一个小小的垃圾筐(尤其是当你和那些需要按需购买金鱼饼干的小妖精们住在一起的时候)。

尽管乍一看似乎有些牵强，但还是有一些相对不痛不痒的方法可以减少浪费，同时养育小生命。

## 把亮片留到学校吧

我们个人最喜欢的建议之一，禁止你房子里的“有趣”艺术项目是一股新鲜空气。(我个人没有这样做过，但是从其他人对这种技术的解释中得到了间接的安慰。)考虑一项政策，其中涉及闪光物、香味贴纸、管道清洁器、毛毡球和五彩纸屑的艺术项目留给学校或朋友家。你仍然可以让你的孩子用剪刀、纸(下面会有更多)和自然界中的物体，比如树叶和松果，尽情玩耍。想象一下不发光的地板和额外的橱柜空间。

## 回收纸张

这似乎是显而易见的，但是:不要扔掉只用过一面的纸。每当孩子们带着成堆的作业回家时，把你必须的东西存起来，把剩下的放在废纸抽屉里，一年到头都可以用。(你办公室那些繁重的单面打印工作也是如此。)

## 购买体验，而不是东西

你的孩子真的需要另一个扭曲的宠物或者 327 块的乐高玩具吗？不要像往常一样在特殊场合买玩具，考虑给他们买一张当地博物馆、水族馆或游乐园的会员卡。随着年龄的增长，这些经历会转移到音乐会和体育运动上。(注意:向家人和朋友传达同样的请求会很有帮助。)

## 使用可重复使用的塑料袋和容器

用小塑料容器装孩子的日常三明治和零食(而不是新鲜的 Ziploc ),可以大大减少塑料袋的浪费。在拖着苹果片、椒盐卷饼或奶酪到处跑后，他们需要的只是在一天结束时快速冲洗一下。

## 自己制作卡片和包装纸

与其花 5 美元买寿命只有 10 秒钟的儿童生日卡，不如让你的孩子自制一些来帮助你的钱包和我们的垃圾填埋场。无论如何，对于一个五岁的孩子来说，没有什么比一个孩子用无限蜡烛画一个生日蛋糕更可爱或更合适的了。(一卷棕色屠夫纸是创意和功能性儿童设计包装纸的完美背景。)

## 买二手货(或者干脆不买)

说到玩具、衣服、鞋子和书籍(孩子们几个月内就会长大)，从低浪费或财务的角度来看，购买新的物品是没有意义的。细读你当地的旧货店、旧货市场、Goodwill、Craigslist 和 Facebook Marketplace，或者在朋友之间交换玩具和衣服，以尽量减少那些 Paw Patrol PJs 和 Magna-Tiles 的杂乱和费用。

## 使用大容量垃圾桶指示器

这并不意味着清理好市多的海盗赃物通道(尽管我们不判断你是否这样做)。这意味着使用杂货店的大部分区域来存放你所有的谷物、坚果、豆类、面粉和像芝麻棒和巧克力能量球这样的零食。(如果你继续沿着零浪费的道路走下去，你会发现商店提供从洗衣液到蜂蜜的各种散装商品。)奖金？孩子们喜欢用杂货店大垃圾箱里的铲子。

## 把你自己的包带到杂货店

减少环境足迹最简单的方法之一就是减少一次性塑料袋的使用(美国人每年使用超过 1000 亿个塑料袋)。不要把两件东西放在一个超大的目标包里，把你自己的塑料、纸和棉布帆布包藏起来，以备每次购物时使用。(如果你真的记得在去商店之前把它们从车里拿出来，那就加分了。)

## 制作自己的清洁产品

如果你像我一样，强烈的漂白剂产品的味道刺激你的鼻子和喉咙，你现在有两个理由来制作你自己的清洁产品。你不仅可以更好地呼吸，还可以减少家里的包装。从小处着手，扔掉商店里买的喷雾，用醋、水和几滴柠檬味的精油自己制作。 [点击此处了解更多天然清洁产品信息](https://lifehacker.com/these-are-the-only-natural-cleaning-products-that-actua-1846678687) 。

没有企业和政府的广泛支持，个人消费者很难真正做到“零浪费”。但是我们都可以做一些小小的改变来减少对环境的影响。