# 为什么你应该从“长远的角度”看待养育子女

> 原文:[https://life hacker . com/how-and-why-you-should-the-long-view of-parenting-1846641794](https://lifehacker.com/how-and-why-you-should-take-the-long-view-of-parenting-1846641794)

我10岁的孩子出门去任何地方似乎都要花很长时间。这是一天中最令人沮丧的一部分。

我的儿子很健谈，这一点我很喜欢，但他经常决定进行这些 [精彩、深入的对话，谈论他最喜欢的视频游戏](https://offspring.lifehacker.com/how-to-get-a-kid-to-stop-rambling-too-much-about-their-1846257929) 与此同时，我试图提醒他，他需要找到他的眼镜、水瓶、口罩、*他的鞋子。他对不断的打断和提醒感到沮丧，而我只是希望他专注于收集他需要的东西，首先是*和*然后是*一旦前门在我们身后关上，告诉我他想说的一切。**

*Watch*

*我有时会陷入一个陷阱，认为我在育儿的这个小角落里失败得很惨——抚养一个自给自足的孩子，他可以及时离开一个地方到另一个地方，带走他需要的一切。我尝试了我能想到的每一种策略来教他停下来，吸一口气，环顾四周，收拾他的东西，从视觉清单，到忘记事情的自然后果，到我曾经为他编的一句荒谬的颂歌，在他离开时对自己说。尽管如此，我还是发现自己打断了一个又一个的故事，让他按部就班地离开，这让我们俩都很沮丧。*

*作为父母，很容易变得过度关注这些冲突，这些冲突似乎在那一刻非常重要。正如《失败的礼物:最好的父母如何学会放手，这样他们的孩子才能成功》一书的作者杰西卡·莱西所写的那样*[*【纽约时报】*](https://parenting.blogs.nytimes.com/2015/06/10/parenting-not-for-the-moment-but-for-the-long-haul/) :**

> **在最近一个春天的下午，我和一个朋友在树林中散步，感叹儿子在组织方面缺乏进步。像许多十几岁的孩子一样，他的额叶几乎还没有发育完全，他掌握中学要求的能力落后于老师的期望。尽管有战略会议和精心制定的计划，他的背包和储物柜继续发挥作用，用他的话说，对所有重要和时间敏感的事情来说，“Tardis出错了”。**
> 
> **我的朋友听着，发出一些支持的、同情的声音，然后提醒我他在几年而不是几天的时间里已经走了多远。当我在自怜的泥沼中艰难跋涉时，她可爱的身影掠过我的头顶。**

> **那天晚些时候，当我不再为自己感到难过时，我意识到，当然，她是对的。他取得了进步；也许不是与昨天或前一周相比，而是从长远来看。**

**当我们处于似乎永远不会结束的发脾气阶段时，当一个小孩对他的同龄人过于咄咄逼人时，或者当一个大一点的孩子认为你的规则不适合他们时，深呼吸并着眼于长远会有所帮助。以下是如何更好地做到这一点:**

### **分析大局**

**当我想到我儿子努力从一个地方过渡到另一个地方时，我首先想到的是这种情况已经持续了多久，我们已经关注了多久，以及它似乎没有任何好转。我常常对自己说，他应该对此承担更多的责任。但是，如果我缩小这张近照，你实际上看到的是一个在过去一年里变得更加自给自足的*孩子。***

**他现在自己做午饭，自己拿零食。他回家后会把鞋子放好。他在没有不断提醒的情况下洗手。看在上帝的份上，他注意到我的床前几天没整理，于是*帮我整理好了*。如果我用他努力奋斗的这一方面来定义他的自给自足，我忽略了他成长的所有其他方面。几年前，他自己做午饭的想法似乎是不可能的，但现在我们做到了。如果我们能试着在一个更大的背景下看待我们孩子的行为，我们会更有信心，最终，他们会把基本的东西记下来。**

### **后退一步**

**对我们来说，担心或过度分析孩子表现出的每一个令人担忧的行为是很自然的。无论他们是在学校里挣扎，逃课，还是不停地顶嘴，我们可能会想我们哪里错了。但是每个孩子都有长处和短处，他们需要进一步发展的技能，一个仍在发展中的额叶。我们经常过于接近实际情况，以至于无法公平地解释这是一笔多大的交易——或者这到底是不是一笔T2交易。当这种情况发生时，有一件事是很有帮助的，那就是想象你的孩子根本不是你的孩子。**

**无论你的孩子目前正在与什么样的行为或情况作斗争，假装他们实际上是你孩子的朋友，或者你最好朋友的孩子，或者隔壁的孩子。想象一下他们的父母对你吐露心声，抱怨他们总是错过宵禁或者第三次被留校或者从不按时交作业——你会对他们说什么？有时候，从情感的角度来看，我们更容易看到“远景”,所以试着自己模拟这段距离。**

### **以身作则**

**不管我们告诉孩子多少次做某件事或以某种方式行动，我们的行动总是比我们的语言更响亮。他们很大程度上通过我们如何在世界上运作来学习如何在世界上运作。你如何对待他们，你如何对待他人，以及你如何对待自己，将对他们的行为产生深远的影响，因为他们会变老，最后，幸运的是，进入年轻的成年期。**

**我也会忘记事情。实际上，很多。我是一般负责家庭度假打包的人，这是一个笑话，这不是一个问题*如果*我会忘记一些明显和重要的事情，但*这次会是什么*随机的事情。我做清单，我集中注意力，我试着记住每一件事，但我还是会忘记。**

**但是当我这样做的时候，我的儿子和我在一起，我试着不为此批评自己。人们会分心，忘记事情。如果我能回去拿，我就回去拿。如果我做不到，我会试着说出我的其他选择。因为有一天，我已成年的孩子会(大部分)手里拿着所有的东西从前门溜出去。第二，当他真的忘记了什么事情时，我希望他能听到我的声音，对他说:“哦，没什么大不了的。我会想出办法的。”**