# 如何阻止你的家人给你的孩子买太多垃圾(以及当这种事情发生时该怎么做)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stop-your-family-from-buying-too-much-crap-for-y-1848089246>

这是给予的季节，但是对于那些已经拥有堆满了玩具、书籍、游戏和谜题的游戏室的孩子来说，假期可能会带来不必要的东西涌入，给你已经在努力控制的混乱局面雪上加霜。



也许你刚刚清理了一整架子的从未玩过的玩具；也许你正试图洗心革面，尽量减少家里的垃圾；或者，你可能会发现节日的过度消费和塑料浪费是个问题。不管是什么原因，如果你想告诉家人和朋友，你希望今年给孩子的礼物少一些，这里有一些温和、委婉的方法。

## **心存感激，不要放肆**

首先，不要假设朋友或家庭成员会在这个假期宠坏你的孩子(除非你有历史理由相信他们会)。但是，如果他们从出生起就为你的小家伙们可靠地超买，那么可以有把握地预测他们会继续超买。当开始讨论这个话题时，一定要从感激开始。类似于，“他喜欢你去年给他买的游戏，一直在玩！”在开始你的请求之前。

## 清晰地沟通——*早些—* 你想要什么

为了获得最大的成功机会，不要等到假期前一周才说出你的愿望。供应链问题困扰着全球零售商，现在是讨论这个问题的最佳时机。虽然把你的要求隐藏起来以免冒犯别人很有诱惑力，但更有效的方法是委婉但清晰地表达出来。礼仪专家 [黛安·戈特斯曼](https://protocolschooloftexas.com/) 给《赫芬顿邮报》的提供了这样一个剧本:“我们的玩具多得都快没地方放了...我们希望约翰尼能收到你的一个小礼物，一些他会记得的东西。”

另一种方法是参考孩子的经历。“去年，我们注意到杰米收到了太多礼物，她不知所措，无法处理或欣赏它们。我们希望今年能有一个更轻松的体验，少一些礼物，这样她就能享受每一件礼物了。”

或者提前给家人发一封电子邮件，不要挑出任何一个人的过度购买。“马克斯非常幸运，已经有了很多很棒的玩具，所以今年，我们要求家人和朋友专注于给予 __。”(参见下面的选项。)

## 提供一份备选礼物清单想法

代替传统的嘈杂、制造噪音的物体，乐高和有 62 个小塑料片的玩具，引导你的朋友和亲戚到你*想要的*礼物类型。受欢迎的选择包括体验礼物，比如博物馆会员卡或音乐会门票；向他们的 529 教育储蓄账户捐款向喜爱的慈善机构捐款；或要求他们 [资助一个不太幸运的孩子或家庭过节](https://www.doinggoodtogether.org/bhf/adopt-a-child-or-family) 。

## **了解他们来自何方**

人们很容易把习惯性超支的人(尤其是如果你过去说服他们不要超支的话)简单地视为“不理解”。但是记住他们的观点是很重要的。对于不住在附近的家庭成员来说，过度放纵可能来自于想要弥补失去的时间。还要记住，送礼物可能是他们主要的爱的语言，是他们表达爱和联系的本质。这给他们完全放弃送礼物增加了额外的困难。

## 设定你的礼物准则

如果他们只是不能忍受没有礼物，建议他们购买一些有形的东西来搭配“制造记忆”的礼物。一件新的紧身衣来搭配体操课，或者一套新的彩色铅笔去上美术课。建议一个价格限制，希望能让他们对 60 美元的大型自卸卡车三思而行。

## 当你的孩子得到太多玩具时该怎么办

不可避免地会有一些亲戚无视你的请求，无论你多么优雅地提出请求。当它发生的时候，尽量不要往心里去(*他们没有听我的！*)记住，最终，人们会做他们想做的事情。(就在那个时候，同样的场景将在全国各地的许多其他房子里展开。首先，说谢谢——并教你的孩子也说谢谢，即使他们很失望。然后考虑询问这个玩具是否可以留在送礼者的家里以便在你的孩子来访时使用。

让你的孩子知道，虽然他们可以当着送礼人的面打开所有的礼物来表达感谢，但他们不应该打开盒子里的包装。这样，当假期结束时，不需要的或重复的物品可以被退回或重新赠送。