# 如何给招聘人员打电话(以及为什么你应该打电话)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cold-call-a-job-recruiter-and-why-you-should-1847259887>

最新的 [美国劳工统计局](https://www.washingtonpost.com/business/2021/07/02/june-jobs-unemployment-shortage/) 报告称，美国六月新增 85 万个工作岗位，谁知道呢——其中没有一个可能是你梦想中的工作！或者你的理想工作可能是一份还没有被创造出来的工作，但是*可能是*，如果正确公司的决策者只知道你、你的技能和你的目标。



无论你的理想工作是除了你目前的工作之外的“任何其他”工作，还是一些非常具体的工作，你可能会花很多时间去搜索公开的职位信息，潜伏在 LinkedIn 上，甚至花钱购买可以给你指出需要填补的职位的邮件列表和数据库。

你有没有考虑过直接去找来源，自己给 T2 打广告，而不是等着招聘经理发布关于 T4 的招聘信息？当然，这看起来是一个大胆的举动——但是雇主可能*喜欢*大胆的举动，如果他们不喜欢，这可能是一个好迹象，表明你和公司并不适合对方。是的，你可以打电话给招聘人员，安排一个时间，就像我们这行里说的那样，“接到电话就去。”

根据临时人事公司 [HRU 理工](https://hrutech.com/) 的首席执行官、《人才修复:招聘优秀人才的领导者指南》 *的作者蒂姆·萨克特的说法，应该这样做。*

## **获得合适招聘人员的姓名**

花一些认真的时间找出你感兴趣的公司里谁是最好的联系人。

“你是怎么找到他们的？可能是在 LinkedIn 上搜索公司和在该公司工作的员工，然后邀请该公司的招聘人员进行联系，” Sackett 说，“或者与该公司从事你想要的工作类型的人进行联系，并询问他们哪个招聘人员支持他们的部门/部门/位置。”

是时候开始建立关系网了——即使只是在网上。如果你在找工作，你可能已经在查看 GlassDoor 对公司的评论和 LinkedIn 上对高级员工的简介了。更进一步，接触那里的人，即使他们表面上没有招聘权。

假设你想成为一家大公司的会计。把你自己放在一个已经是会计师的人的位置上。当然，他们正忙着实现你的梦想，但他们和你一样都是普通人，如果你突然出现在他们的收件箱里寻找一些方向，他们可能会受宠若惊，或者只是好奇。你可能需要一段时间来鼓起勇气问一个陌生人招聘人员的名字，但是他们只需要几秒钟就可以回复。理想情况下，他们会因为推荐一个新员工而获得某种形式的金钱回报，所以他们可能会比你想象的更倾向于帮助一个合格的求职者，而不是出于纯粹的善意。利用这一点。

或者，他们真的是出于善意。

“LinkedIn 上的大多数人都愿意帮你联系，如果你从事相同的职业或来自相同的地理区域，或者——更好的是——是他们学校的校友，” Sackett 说。

## 如何接触工作招聘人员

在你得到合适的招聘人员的名字后，你实际上必须接触他们。这可能很可怕，所以你最好有所准备。

确保你的简历是最新的，就像你可能需要提升你的特定技能的任何其他材料一样，比如文件夹或卷轴。如果你找不到招聘人员的直拨号码，或者你特别害怕电话，起草一封包含相关附件和链接的电子邮件，但不要用你的生活故事淹没它们。(请消除对电话的厌恶。)

你想和这位招聘人员单独谈谈你的情况，所以你不需要在第一封信中附上完整的求职信、推荐人名单或绝望的恳求。包括足够的信息来证明你是合格的，然后让他们给你回电，告诉你他们是否有空聊天。

如果你提前得到了电话号码，那就跳过预约邮件，把书面的联系方式留到后续跟进。直接点。通过直接给他们打电话来展示你的决心和雄心，但是要把你的简历和材料放在手边以备参考。

“准备留言！”萨克特说。“百分之九十九的招聘人员不接陌生电话，不是因为他们不想谈或者不想找到优秀的人才，而是因为他们一天都在安排筛选已经找到的人。知道了这一点，你的信息必须让他们感兴趣，为什么他们应该打电话给你。解释你对什么职位感兴趣，并尽可能具体，因为大多数招聘人员在任何时候都在做 25-50 个不同的工作！”

提前为你的语音邮件写一个脚本。当你在飞行中录音时，很容易偏离轨道，重复自己，或遗漏关键细节——特别是当你紧张和风险很高的时候。称呼他们的名字，说明你打电话的目的，请他们回复你的信息，告诉你他们是否有空聊天，感谢他们抽出时间，并留下你的联系方式。嘣，你成功了。

## **对招聘人员说什么**

一旦招聘人员回复了你的邮件或信息——或者，在某些情况下，只是接了你的陌生电话并开始和你交谈——就到了你陈述理由的时候了。

从这里开始，像对待任何工作面试一样对待这次谈话，即使你做了一点角色互换，这次你实际上是侵略者。参考你的简历和以前的工作，为你为什么想在这家公司工作提供一个清晰有力的理由。询问是否有你的技能适合的空缺职位，如果招聘人员知道有任何职位空缺，如果没有任何职位空缺，他们会建议如何保持联系。

即使公司里没有空缺职位，你现在也在招聘人员的关注范围之内。如果你有适当的经验和技能，他们不会忘记你——特别是因为你投入工作去寻找*他们*，展示你的坚韧，同时让他们的工作变得容易得多。

## **跟进**

无论谈话进行得如何，之后都要感谢招聘人员的时间，并重申你被公司录用的承诺。如果你最初的外联是打电话，而不是发电子邮件，确保你的后续信息包括你在电话中讨论的简历和材料，这样他们就可以查看，并有希望在公司内转发。

如果一段时间没有招聘人员的任何联系，给他们发一封电子邮件，询问他们过得怎么样，以及公司内部是否有什么变化。

每当你完成了一些新的事情，获得了晋升，甚至换了工作，用友好的方式让他们知道。你的材料越新，你就越有成就，你越善于交流，你就越有机会找到合适的人选，但招聘人员需要知道所有相关的细节来帮助实现这一点。