# 根据科学，如何以及何时使用过膝袖

> 原文：<https://lifehacker.com/how-and-when-to-use-knee-sleeves-according-to-science-1847048795>

护膝套受到许多举重运动员、力量举重运动员以及其他强壮人士的喜爱。但是它们真的是的*吗？这是一个令人惊讶的难以回答的问题，在我的举重生涯中，有一段时间我发现自己对是否需要买一双感到困惑。*

Watch

## 什么是过膝袖？

首先我们先明确一下什么是过膝袖。它们通常由 7 毫米厚的氯丁橡胶制成(尽管也有更薄的)，它们像袖子一样套在你的膝盖上。你通常从专业力量供应公司购买，比如 SBD 或雷邦德。它们和你能在药店买到的前面有个洞的牙套不是一回事，也不是像袜子一样薄的压缩套。

## 膝盖套可能不能防止受伤

有时人们会声称护膝有助于防止受伤，但没有确凿的证据支持这一说法——我没有发现任何研究可以比较穿着护膝深蹲的人和不穿护膝深蹲的人之间的受伤率。有生物力学研究表明，穿袖子和不穿袖子时膝盖的运作方式是一样的，还有研究表明，人们经常说他们穿袖子时膝盖感觉更好，但受伤数据似乎并不存在。

不管怎么说，这没有多大意义:如果你给你的膝盖施加足够的力来伤害它，7 毫米厚的氯丁橡胶有什么用？人们谈论“压缩”和“支撑”，但如果数百磅的力从错误的方向施加在膝盖上，一个小小的氯丁橡胶拥抱不会“支撑”你的膝盖。(足球队开始了解到 [即使是他们的重型膝盖支架似乎也不会影响受伤率](https://www.nytimes.com/2017/01/08/sports/ncaafootball/college-football-playoff-alabama-clemson-knee-braces.html)；很难想象过膝袖能做到牙套做不到的事情。)

## 膝盖套对你的下蹲没有太大帮助

先停一分钟，对比一下护膝套和护膝*裹*，两者是不一样的。绷带看起来像细长的弹性绷带，它们被用于一些力量运动中，以增加你在深蹲或类似深蹲的动作中可以举起的重量。在你摇摇晃晃走上讲台之前，你把它们裹紧——或者，理想情况下，让队友或教练把它们裹紧。它们阻止你的膝盖弯曲，这意味着当你坐下来蹲下时，包裹的弹性有助于你的膝盖伸直。正确使用的话，护膝绝对可以帮助你蹲下更多的重量。

膝盖袖没那么紧。它们通常足够舒适，你可以穿着它们进行一整场练习，尽管一些运动员说，如果你买的时候它们太小了一两个尺码，你穿着它们，它们会让你在下蹲时稍微站起来。

但并不是每个人都穿超紧身的过膝袖，这种袖子是否真的能提供很多帮助还存在争议。最近的一项研究 发现，人们穿着袖子时能够蹲下稍微多一点的重量，但是紧身的袖子并不比正常合身的袖子有优势。研究人员得出结论，“氯丁橡胶膝套的好处可能是由于压力介导的舒适性、稳定性或膝关节保温性的增强。”

## 过膝袖只是感觉很好

现在我们可以进入重要的部分，轶事和数据完全一致的事情:膝盖袖子让你的膝盖感觉很好。

几个月来，我问我的举重伙伴们，为什么他们穿过膝袖，除此之外，从来没有得到任何真正好的答案。最终我决定买一双来找出答案，所以我量了一下我的膝盖，从 Norse Fitness 买了 7 毫米的推荐尺寸。

我在第一次锻炼中注意到了不同:我的膝盖从来没有感觉不好，但是穿上袖子后，它们感觉更好了。如果我做了很多深蹲(从屁股到草地)的锻炼，我会不时感到有点僵硬或轻微的不适；有了袖子，那就完全停止了。我没有能够举起更多的东西，我只是在做的时候感觉更好。

一种假设是，袖子可以让你的关节保持温暖，温暖的身体部位往往比寒冷的身体部位表现更好，这是“热身”的一部分我不觉得那个解释特别有说服力；在炎热和寒冷的天气里，膝盖套对我来说感觉一样好，我立即感受到了效果，而不是等待它们来温暖我。但我无法证明这一点。

另一个原因是压缩对你的肌腱或肌肉有好处。虽然有一些研究支持压缩有助于肌肉恢复的观点，但该研究通常让人们在锻炼后戴着压缩设备数小时。压缩可能是一个因素吗，也许只是让事情感觉更好？也许吧！

Greg Nuckols 有一个假设 氯丁橡胶在你膝盖后面聚拢的方式减轻了你的膝盖骨对你大腿骨的压力。对我来说，这听起来比我听过的许多其他理论更合理，但没有人知道确切的答案。

不管是什么原因，有护膝套的深蹲比没有护膝套的感觉更好。如果你从未尝试过，你可能会喜欢它们的感觉，但不要指望它们能防止受伤或增加你下蹲的重量。