# 如何在Twitch上赢得更多粉丝

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-build-a-bigger-following-on-twitch-1847434468](https://lifehacker.com/how-to-build-a-bigger-following-on-twitch-1847434468)

你不再需要与电视真人秀签订合同向观众播放你所做的一切。你所需要的只是一个流媒体平台，和大多数人——尤其是那些喜欢玩视频游戏或看别人玩游戏的人——使用Twitch。

Watch

你已经非常有趣了你的活动应该被广泛传播，但是你如何说服观众收听并发现呢？

## **不要只关注数字，而是要关注内容**

你在这里是因为你想建立一个观众群，但不要让对数量的专注从你提供给你的追随者，最好是你的付费订户的质量上转移你的注意力。不要试图吸引更多的人，而是努力磨练让你与众不同的技能，吸引那些对你特别感兴趣的用户。他们会更加忠诚，不断回到你的信息流，宣传你的工作，并与你聊天。所有这些都比一些武断的关注者数量更重要——而且会带来更多的关注者。

“我对Twitch的一些了解是，除了游戏之外，还有一百万个人们没有真正考虑的小领域，”一位网名为 [Simulationkat](https://www.twitch.tv/simulationkat) 的流媒体用户说，他拥有189名粉丝和20名付费订户。例如，他们指出，他们已经看到了播放自己做宾果游戏的横幅，并且有一个专门的粉丝群。

他们说:“努力去做你喜欢的事情，然后从那里开始，如果你是一个有趣的人，人们会和你一起出去玩。

“决定流什么取决于观众参与的能力，”纽约的编辑和专栏作家曼尼·菲德尔 补充道，他在疫情封锁期间开始频繁地流，拥有508名粉丝。“如果是政治，他们可以在聊天中放弃自己的观点，我可以对他们做出回应。如果是游戏，比如解谜或策略游戏，观众可以帮忙。就时间而言，对我来说毫无意义。我只是在可能的时候做，通常是在下班后(所以，在晚上)。)"

这种来回的接触是关键，所以让我们来讨论一下。

## **与他人一起参与平台**

如果你想让人们关注你，你需要在Twitch上引人注目。首先，不管你在做什么，当人们看着你的时候，你需要交流。例如，回复出现在你聊天框中的信息。如果一个追随者建议你在未来可以做不同的事情，使用让他们知道他们的意见很重要。

平台上有很多横幅，所以追随者和潜在追随者有很多选择。友好、有趣、有个性，这样他们会选择你而不是你专业领域的其他公司。

说到你车道上的其他人，你也应该支持他们。观看其他流媒体并在他们的聊天中互动有助于你在社区中获得认可，这意味着将新朋友转化为新的关注者或订户会更容易。

“让自己融入你想成为其中一员的社区是很重要的。Simulationkat说:“让人们了解你并在网上结识新朋友是有价值和有回报的事情，不仅对你的渠道有好处，而且也能丰富你的个人生活。”

## **与车道外的其他彩带合作**

在其他人的聊天中可见不仅很重要，因为你想激发新的关注者的兴趣——与其他人联系是找到合作对象的好方法。

Simulationkat解释说:“我发现，当我与他人合作时，我会有更多的观众。”simulation kat经常与朋友一起主持流媒体，并允许他们谈论自己的独特兴趣，这些兴趣往往与该频道通常提供的内容不同。通过这样做，Simulationkat获得了一批新的观众，他们是为了这个小众话题而来，但可能会在未来继续关注更多的信息流。

还有其他方法可以获得你朋友的帮助:“我最大的建议是让一些朋友时不时地看看你的视频。菲德尔说:“他们更有可能在聊天中交谈，如果随机的观众看到他们参与，他们会说‘跟你走’,可能还会说‘替补’。

## **为什么尽可能保持一致很重要**

菲德尔指出，虽然他有508名追随者，但他目前没有任何订户。在疫情开始的时候，他每周播放两到三次流媒体，拥有多达35名订户，但一旦他缩减了广播时间表，订户就减少了。订阅只能持续一个月，而且必须更新，所以要留住订阅者并增加你的追随者，你需要有稳定的产出。(不要担心菲德尔:他说他“正在考虑重拾旧业。”只要你花一点时间在制作内容上，你就不必遵循严格的时间表。

Simulationkat说:“我想什么时候流就什么时候流，因为理论上总有人在那里看我，因为global Twitch有多棒。”“Twitch最酷的一点是，我在世界各地遇到了许多不同类型的人。”

也不要为缺乏一致性找借口。Fidel和Simulationkat都没有说除了电话或电脑之外你不需要太多设备。

“如果你愿意，你可以用一台笔记本电脑和一部劣质手机进行流媒体播放。如果你是在娱乐，那没关系，”Simulationkat说。

“你所需要的只是一台电脑和一个麦克风，”菲德尔补充道。“如果你要流式传输游戏，你会希望你的计算机更强大，或者你会希望购买一个可以将游戏从Xbox、Playstation或任天堂流式传输到你的计算机的采集卡。我喜欢有一个网络摄像头，因为人们会将我的社交媒体帐户与我的抽搐联系起来，我认为他们看到我很好。但有些人有疯狂的设置，这对于一个小频道来说是不必要的。”

## **知道如何在其他地方推销自己，尤其是在流媒体播放之前**

说到社交媒体，别忘了提前为你的信息流做广告。如果你想在Twitch上增加粉丝，你还不如在其他地方吸引你现有的粉丝。制作一些图片发布在Instagram或Twitter上，让他们有所期待。

“我认为，在合理的范围内，尽可能多地在社交媒体上做广告是值得的，但我认为，为了增加你的受众，最重要的是做你自己，尽管这很老套。Simulationkat建议说:“给人们一个想和你一起出去玩的理由，就像你在自己举办的派对上遇到某人一样。”

你现有的朋友和追随者已经了解你，并且可能渴望在你的新事业中支持你，所以给他们一个机会。然后，开始流式传输，也给陌生人一个机会。你很快就会有一大批追随者。