# how much sex you should be having 1795894057

> 原文：<https://lifehacker.com/how-much-sex-you-should-be-having-1795894057>

没有什么比性频率更能引起攀比的恐慌了。我们似乎都痴迷于确保我们有“正确”的性生活。在我们生活中所有其他事情的基础上保持积极的性生活——特别是在压力很大的疫情，这给了我们充分的理由*远离他人*——可能会感到难以承受，所以我们许多人试图通过抓住具体的东西如数字来安慰自己。

事实是，没有适合每对夫妇的神奇数字。作为一名性治疗师，我曾与认为每天性生活太少的夫妇和认为每月一次性生活太多的夫妇共事过。关系和人就是不一样。



尽管如此，还是有可能找出什么样的频率适合你们的关系。以下是方法。

### **忘掉“蜜月期”**

让我们马上澄清这个流行的神话:在你们关系的开始阶段(“蜜月期”)你保持的性生活频率通常是不可持续的。当你处于一段全新的关系中时，你不必处理长期关系带来的任何复杂和负担。除非性对你们俩都非常重要，而且你们都坚定不移地付出了很多努力，否则不要把最初几个月作为目标。开始频率的大约一半是一个更容易管理的标准。

### 但是想想其他关系阶段

回顾一下你(蜜月后)的恋爱史会很有帮助，尤其是如果你处于一段长期的恋爱关系中。我们的性生活自然会起起落落，即使是在一段持续的关系中，所以当你回顾过去时，你一定会注意到高潮和低谷。在你们关系的时间线上，你们两人性生活最幸福的时候是什么时候？你还记得当时你们性生活的具体细节吗？例如，也许你曾经在周五晚上有固定的性约会，或者你曾经在床上度过大部分周日早晨。称这些时期为你们双方对性生活的次数感到快乐的时期，可以给你更现实的想法去追求什么。



### **扩展你对性的定义**

许多夫妇——尤其是异性恋夫妇——陷入了将性和性交视为可互换概念的陷阱。处于同性或其他同性恋关系中的人往往对性有更广泛的定义。你能猜出哪一组持续报告更高的性满意度吗？

如果你认为性只是性交，你的性生活会很快变得乏味和例行公事。幸运的是，还有很多其他的选择。口交、手动刺激、相互或单独手淫、肛门游戏、乳头游戏、感官按摩、玩性玩具、戏弄、幻想、角色扮演、感觉游戏和其他活动:这些都是性。当桌面上有更多的选择时，性自然会变得更加诱人和令人满意。

### **重质轻量**

仅仅为了达到配额而做爱很少是令人愉快的。除非达到配额是你性角色扮演中令人兴奋的一部分，否则我建议关注质量而非数量。以我的经验来看，当夫妻进行双方都满意的性爱时，自然会出现一个舒适的频率。

花点时间想想你和你的伴侣最喜欢的性回忆。美好的性爱对你意味着什么？是指有高潮吗？感觉情感相通？在一本关于性爱姿势的书里工作？这里有很多内容要讲，但是试着找出 3-5 个对你来说很重要的品质，并与你的伴侣分享。



### **尊重对方的需求**

人们总是问我关于性相容性的问题，但事实是你永远也找不到一个和你完全性相容的伴侣。即使你们都神奇地知道自己每周需要两次性生活来获得无比的快乐，谁又能说你们会在周二晚上 8 点和周五晚上 11 点都想要性生活呢？每对夫妇都将不得不面对他们在性需求上的差异。

根据我的经验，当夫妻双方都觉得自己的需求对对方很重要时，他们是最幸福的。这不是回应对方的每一个突发奇想；这是关于倾听你的伴侣想要什么，承认你尊重他们的需求，并尽最大努力与他们合作。

如果你的伴侣的性欲比你低，那可能意味着你开始更频繁地手淫。或者这可能意味着努力支持你的伴侣消除他们渴望的障碍(例如，偶尔帮助他们拥有一些独处的时间，或者减轻他们的负担)。



如果你的伴侣比你有更高层次的欲望，这可能意味着即使你没有完全进入状态，你也要对亲密敞开心扉。这就是性的扩展定义真正变得重要的地方。你可能不愿意性交，但也许你愿意用你的手让你的伴侣离开，或者在他们手淫的时候对他们说脏话。

### 比你感觉到渴望时更频繁地努力

真实的对话:我们大多数人并不像我们说的那样优先考虑性。我们很忙。我们累了。我们不知所措。( [尤其是现在。](https://www.psypost.org/2020/07/peoples-sex-lives-are-undergoing-a-revolution-during-the-coronavirus-pandemic-but-its-not-about-sextech-57338) )性爱容易被搁置一旁。

尽管我尽力帮助我的客户认识和尊重他们自己，但我也坚信性是一件需要积极、持续努力的事情。有时这意味着即使你感到疲倦或懒惰，也要努力进入状态。努力是帮助我们向我们的伴侣展示我们尊重他们和他们的需求(以及尊重我们自己和我们的需求)的重要组成部分。



同样重要的是要记住，大多数人直到已经开始做一些身体上的事情时才会感觉到对性的渴望。我的很多客户甚至告诉我，直到性爱结束，他们才意识到，“哦，哇，那真有趣。我总是忘记我有多喜欢性。”我的建议是，尝试进行某种身体接触，其频率大约是你对做爱感兴趣的两倍。如果你最终进入状态，那就和你的伴侣做爱吧！如果你没有，在你们的关系中有更多的接触还是很好的。

底线是，你们双方都愿意为身体上的亲密关系付出的努力，远比你们在一周、一月或一年中结束性生活的实际次数更重要。每周做爱三次，并不一定会让你快乐或有性满足感。让你快乐的是知道你的伴侣尊重你的需求，并且你们作为一个团队一起工作，在你们的需求之间找到一个中间点。

*这篇文章最初发表于 2017 年，2020 年 10 月更新，以包括额外的上下文，并使内容符合当前的 Lifehacker 风格。*