# 在 Instagram 上能赚多少钱？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-much-money-can-you-make-on-instagram-1845794643>

要成为一个全职的影响者，你需要多少 Instagram 粉丝？你可以从几千名粉丝身上赚钱，但它也将取决于其他一些事情——包括你的账户是关于什么的、以及你通过一直试图销售产品而不惹恼别人的能力。



### **如何在 Instagram 上赚钱**

除了已经有业务要推广之外，在 Instagram 上赚钱的最佳方式是成为一个有影响力的人。营销人员向有影响力的人支付费用来推广他们的品牌，每篇帖子的费用从 50 美元到 75 万美元不等，尽管不要指望赚几十万美元，除非你是像克里斯蒂亚诺·罗纳尔多(466，100 美元到 776，833 美元)或爱莉安娜·格兰德(391，530 美元到 652，550 美元)这样的名人。促销可以采取在帖子中提及的形式，对产品的评论，或者作为包括佣金在内的合作关系， [被称为联盟营销](https://later.com/blog/affiliate-marketing-on-instagram/) 。

你的追随者越多，营销人员就越有可能接近你来赞助他们的品牌。然而，营销人员更喜欢活跃、愿意评论或喜欢帖子的社区，因为他们更有可能购买产品。这被衡量为参与度，对于营销人员来说，这可能是一个比受众规模更重要的指标。

从好的方面来看，Instagram 比其他社交媒体的参与率更高。就成为职业玩家而言，社区参与是一项技能**—**insta gram 上的平均参与率为 4.7%，但顶级影响者通常会达到 8%左右。

### 好吧，但是你能赚多少？

Instagram 上有一个充满影响者的大池塘，在众多小鱼中只有几条大鱼(只有 1%的人有超过 500 万的粉丝)。由于赞助交易是单独协商的，平均费率可能会有所不同， [根据营销代理公司的影响&公司](https://influence.co/go/rates/instagram_followers/2000) :

*   **少于 2，000 名关注者:** $50 每篇
*   **2000-10000 名追随者:** $75 到 $100 每帖
*   **10，000 - 100，000 名追随者:** $50 到$250 每帖
*   **100，000-100 万追随者:** $500 到 $1000 每帖
*   **超过 100 万关注者:**每篇帖子超过 1000 美元

由于大多数有影响力的人都是“微影响力者”，平均范围为 6000 到 10000 名追随者，让我们看看收入可能是多少。如果你每天发布一篇 100 美元的赞助帖子，这将带来 36，400 美元的税前年收入(你还可以加上营销人员发送的免费商品的价值，但这取决于你是哪种类型的影响者)。

这可能不足以让你辞掉日常工作，但也不算什么。另外，记住这也是一个长期的游戏，因为许多有影响力的人需要数年时间来培养他们的受众。如果你的追随者账户稳步增长，你可能已经走上了正轨。

### **让你的观众参与进来**

重要的是要记住，赞助机会实际上取决于你的参与度和你发布的主题。例如，一个关注时尚的账户可能非常有利可图，因为已经在购买服装的受众清楚地了解该产品，所以一天发布多个帖子对该账户的关注者来说不那么打扰。这使得影响者能够在保持稳定参与度的同时最大化收入。你选择发布的内容将是你能赚多少钱的最大因素；当然，除非你是名人。