# 如何调整你的土耳其快步训练计划

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-adjust-your-training-plan-for-a-turkey-trot-1845360837>

感恩节是一个 [赛跑的美妙时刻](https://lifehacker.com/introducing-the-turkey-trot-throwdown-let-s-run-togeth-1787445111) 。你可以在凉爽的秋天进行训练，比赛在日举行，预计在那一天你可以尽情享受盛宴。只有一个问题:大多数训练计划都假设你在周末比赛，但你的火鸡小跑将在周四进行。你如何让一切都合适？

Watch

有几个方法，但首先，一个警告:如果你跑火鸡小跑只是为了好玩并且你不打算以任何有意义的方式减少或达到峰值，只要做你喜欢的任何事情。在比赛的前一天休息，或者至少不要比平时跑得更辛苦，然后出现在起跑线上，让自己筋疲力尽。

但是，如果你已经下定决心，火鸡赛跑是一场目标赛跑，并且你想拿出你最好的表现，你应该遵循一个训练计划。你最喜欢的跑步应用程序可能内置了一系列训练计划，或者你也可以从【halhigdon.com】等来源获取一个。

调度的麻烦在于你的程序可能会运行很长时间；长期大概落在周末；此外，该计划假设您在最后一次长跑和比赛之间有一整周的时间，误差不超过一天。你休假半周。有几种方法可以处理这种不匹配，所以您可以选择:

### 选择 1:周四进行长跑

没有法律规定长跑必须在周末进行。那只是我们大多数人找到时间的时候。你可以将你的计划提前(或向后)几天，这样所有的“周末”跑步都在周四。

根据你的时间表和计划的书写方式，这可能真的很烦人(好吧，今天是星期一，所以我需要查看我的星期三锻炼计划...)所以你可能更喜欢另一种选择。

### 选择 2:减去几天来保留你的整个减量周

比赛前的一周是最重要的一周。(对于更长的距离，像马拉松或者半程- ，你的锥度可能是两三周；对于 5000 米跑来说，减量更可能是在最后一周或最后几天。)减量训练很重要，因为那是你放松训练，休息一会儿以提高成绩的时候，但你不想让*休息太多，开始失去体能。*

这就是为什么我不建议完成程序，然后只是放松，直到比赛日。你会错过更多不必要的训练；从跑步者的角度来说，你会过早达到顶峰。所以从比赛日开始往回查。如果比赛是 5000 米，确保在比赛前的最后四或五天，你完成这个项目的最后四或五天。

假设你正在进行一项为期八周的计划，你的比赛在 11 月 26 日星期四。你将按计划完成第六周(8 号到 14 号)，然后在 15 号开始第七周。但是，在 20 号星期五，你会向前跳，开始第八周。这给了你整整一周的时间来完成第八周，并准时出现在比赛日。

第七周结束时的长跑会发生什么？你有两个选择。一是跳过。另一种方法是早一点——也许是 19 号周四——这样你就可以跳过第七周的中间而不是末尾。无论你怎么划分，你都要从第七周中去掉几天，这样第八周就可以在比赛日结束。

### 选择 3:暂停计划，在中间增加几天游手好闲的日子

如果你已经把你的日历设置成感恩节前的那个周末结束，你需要*加上*时间，而不是减去。最简单的方法是在中间的某个地方确定一个中等难度的星期，然后做两次。那么你就回到了上述选择的轨道上。

或者，如果你喜欢有几天时间可以做任何你想做的事情，那就去做吧！但是不要把这些日子安排在比赛之前。在你计划的中间，或者至少在计划的前一周做。如果你有一个星期会很忙，或者去旅行，或者休息一段时间，把这当成一个机会。在那段时间里，只跑你想跑的距离和强度。然后，当间隙结束时，回到计划中，计划在火鸡日当天完成。