# 如何在漫长的干旱期后重新开始与配偶做爱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-start-having-sex-again-with-your-spouse-after-a-1849373681>

无论是因为你把自己养得精疲力竭，还是因为你对自己的生活感到不舒服，或者你只是陷入了一种单调乏味的生活，有很多原因会让已婚夫妇感到自己处于一种干燥的状态——但是如果你处于一种无性的婚姻中，这并不意味着你会马上离婚或者终生保持贞洁。这也不意味着你是孤独的:发表在《性行为档案》上的一项 2017 年研究显示，在近 18000 名受访者中，15.6%的已婚人士前一年没有性生活，13.5%的人在*五*年内没有性生活。



如果你可以把自己算作他们中的一员，并希望这种情况有所改变，Lifehacker 采访了一位心理治疗师和一位离婚律师，讨论了他们在实践中看到的无性婚姻——以及如何扭转局面。

## **找出干旱期的原因**

心理治疗师、注册性和夫妻治疗师李·菲利普斯博士说，多种因素会导致夫妻出现性问题，包括无性结合。一个较新的例子是疫情的影响，许多已婚夫妇一直被困在同一个地方，让他们陷入“土拨鼠日”的场景中，因为他们从来没有分开过，等待工作结束后回家。其他导致无性婚姻的因素包括缺乏性欲、缺乏沟通能力或性欲不匹配。

LLP 布兰克罗马律师事务所的合伙人玛丽莲·钦尼茨 ，她擅长婚姻法，就像菲利普斯一样，她见过许多无性关系的客户——尽管他们来找她是因为他们想离婚。她说，只要有可能，她会尽量把客户介绍给治疗师，因为她相信许多婚姻是可以挽救的。她说，归根结底，不是缺乏性生活导致离婚，而是导致缺乏性生活的婚姻问题也导致了离婚。

“如果你有一段无性的关系，通常婚姻中会有其他事情发生，总的来说，这可能不是一段幸福的关系，”她说。“这是因果:‘我不喜欢你。我生你的气。我没时间陪你。我们不做爱。然后会发生什么？这就成了多米诺骨牌效应。"

## **开始谈论你的需求，并倾听他们的需求**

如果一方比另一方更想做爱，或者想尝试不同的东西来给关系增添情趣，两个人都必须谈论这个话题。你可能也需要去看专业人士，因为正如菲利普斯指出的，夫妻可能会因为害怕吵架而避免这些对话。下面是如何决定 你是否准备好接受夫妻治疗。

菲利普斯询问客户他们的“情色模板”，并让他们建议他们想做的事情，无论是约会之夜，装扮角色扮演，还是更多的赞美和关注。“这些事情，”他说，“可能会开始唤醒一段婚姻或关系。”

但是你不会*知道*这些事情，除非你去问——去听。如果你进行一次严肃的谈话，分享你的想法，并乐于倾听你的伴侣，你可能会对你学到的东西感到惊讶。Phillips 指出，他见过一些客户，他们不希望 T2 有更多的性生活，或者参与他们配偶的特殊兴趣或恋物癖，但是他们可以接受他们的伴侣寻找更能满足他们需求的色情作品。你甚至可以探索一种开放的关系。( [下面是如何进行*即*对话](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-partner-about-opening-the-relations-1846696287) 。)

奇尼茨指出，除了性之外，还有很多方式可以让婚姻富有成效。开诚布公地谈一谈你喜欢你们的结合，你可能会发现，即使存在性别不匹配，这种伙伴关系也值得维持，即使你最终采用的方法与众不同。

## **坚持你的计划**

在进行了这些谈话之后——可能有治疗师在场——你可能会了解到你的伴侣需要什么，也会对你的需要有更多的了解。如果缺乏时间和精力影响了你的性生活，你可以选择安排约会之夜。如果你们在身体上对彼此不感兴趣，你们可能会决定一起去健身房。如果你们中的一个人觉得被低估了，你们可以承诺更加关注对方。不管是什么，坚持下去——如果你不这样做，只会加剧现有的问题。

如果你已经这样做了，你发现自己受够了，想要离婚，请记住，你可能还有其他选择来寻求帮助和支持。奇尼茨把客户送到性治疗师、心理治疗师，甚至创伤治疗师那里，如果她不相信他们已经“准备好”解除他们的结合。她和菲利普斯都见过夫妻在专业人士的帮助和努力下扭转婚姻。这是可以做到的，但你必须愿意进行不愉快的对话，并共同努力解决潜在的问题。

菲利普斯说:“你(T0)可以(T1)学会探索和分享彼此的兴趣，你(T2)可以(T3)创造新的联系方式。”。“性是一种感受联系的方式，而且它实际上非常有趣。”他说，他喜欢客户走出他的办公室，感觉他们“有事可做”诀窍不仅仅是找到要用什么来工作，而是真正地用它来工作。好消息是你会乐在其中。