# how to overcome religious shame in your sex life 1846358511

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-overcome-religious-shame-in-your-sex-life-1846358511>

如果你在成长过程中把性和性行为视为羞耻和尴尬的来源，你可能会注意到，不管你今天认为自己有多有教养、多开明、多开放，这种感觉总是挥之不去，。如果你来自宗教背景，可能会更糟。

幸运的是，在 2021 年，许多宗教领袖和世俗顾问都知道，关于性表达和性取向的强硬教义并不能吸引精神上任性的人，甚至会排斥信徒。因此，无论你是试图平衡你的宗教倾向与你的肉欲，还是克服你童年时内在化并在你不可知论的成年期被拖上床的羞耻感，我们都呼吁能够提供帮助的专家。



### 不要害怕谈论性

在许多宗教家庭和社区中，谈论性是禁忌，但拒绝谈论某些事情并不能让它消失。一位 28 岁的费城情色艺术家 Claire Voyant 告诉 Lifehacker，她的宗教教养仍然给她的性生活带来问题，但她正在通过与朋友和顾问交谈来慢慢解决这些问题。

北卡罗来纳州的副牧师兼变装皇后利奥·莫顿也提出了同样的建议，他补充道:“在这个世界上，每个人都需要两样真正好的东西:一个是好的理发师，另一个是好的咨询师。”莫顿是公开的同性恋，但发现当他第一次向一名神职人员谈论他年轻时的同性吸引力时，他被关闭并被告知不要提起这件事。显然，这种方式并没有减少他的同性恋倾向——不谈论性也不会减少你的性欲，只会让你更加不必要地为自己的性取向感到羞耻。不承认自己的性取向只会导致压抑，这就是陈旧的性观念如何导致如此普遍的羞耻。谈论性有助于你在恶性循环伤害你之前打破恶性循环。

幸运的是，有专门的顾问可以提供帮助——像凯文·萨拉扎这样的人，他是纽约市性别性治疗中心的心理治疗师，他告诉生活黑客，他们经常在工作中看到挥之不去的羞耻。



“我发现，对于在保守的宗教环境中长大的客户来说，对于他们如何体验(或不体验)性和浪漫的吸引力感到羞耻是很常见的。他们说:“即使在一个相互支持、双方同意的环境中，人们也会对自己的吸引力感到羞耻。

### 性积极的朋友也能有所帮助

咨询不是唯一的选择，因为朋友也是很好的倾听者。克莱尔也是一名退休的性工作者，她解释说因为她所受的天主教教育告诉她，性快感是女人为男人提供的义务，所以她一直挣扎到将近 30 岁，在她决定不再等待结婚时，她开始自慰或专注于自己的享受。她说和朋友聊天很有帮助，尽管她承认她对那些在更自由的家庭中长大的感到“嫉妒”,这些人并不真正了解她来自哪里。

“有时候我完全觉得自己是个异类，就像我藏在众目睽睽之下一样，”她说。

萨拉扎解释道:“在保守的宗教环境中长大的人，现在有了一个自由的、性积极的社区，他们也表达了被孤立的感觉，不被没有经历过同样的羞耻和耻辱的同龄人理解。”



在某些情况下，一个“狗毛”的方法可能会奏效，尤其是如果你仍然有灵性的话。考虑和有关系的内部人士谈谈。不是所有的宗教领袖都像莫顿第一次质疑他的性取向时遇到的那位，尤其是在这个时代。如果你试图将自己的性部分与宗教或精神部分相平衡，你不需要选择一个。

洛杉矶第一联合卫理公会高级牧师曼迪·麦克道(sa ys Rev. Mandy McDow)说，“教会在性方面传播的耻辱和耻辱——无论其取向或性别——是长期存在的，”她努力确保她的会众欢迎 LGBTQ+社区的成员和性工作者。“这是教会对弱势群体行使权力和统治的一种方式，这是一种真正的罪恶。”

### 在线查找社区

传统教堂之外也存在欢迎的空间，最明显和最大的选择就在这里，在互联网上。

“有各种各样的宗教和精神团体将欢迎和扩大他们对性别、性和性的理解，”杰西·卡恩说，LCSW-R，CST，性别&性治疗中心的主任和性治疗师。"如果对你来说，成为一个倾向于更具压制性教义的特定教会的一员很重要，那么基于地理位置和在进步的网络空间中讨论教义的方式通常会有所不同。



卡恩还推荐了埃丽卡·史密斯的“ [纯洁文化辍学项目](https://www.instagram.com/ericasmith.educates/?hl=en) ”见鬼， [甚至还有 Reddit](https://www.reddit.com/r/excatholic/comments/ecswfa/sex_and_guilt_how_can_i_heal/) 。

### 学习如何和自己谈论性

不要害怕自己努力，自己努力，为自己努力。正如克莱尔可以证明的，性不仅仅是你和别人的关系；这和你一样重要。Salazar 建议记日志，听相关播客或看书；克莱尔建议阅读像这样的专栏，然后花时间在一个舒适的空间探索你自己的信仰和愿望。她说，按照自己的步调走，练习一些温和的自言自语:“你能在生活中融入的关于性的积极信息越多越好。就像，如果可以的话，尽可能快，直到你厌倦了听到人们积极地谈论性，因为你真的需要完全重新连接你的大脑。

Claire 建议,【Salazar 提到，在与客户的交往中，要用肯定的话语取代羞辱性的语言，Claire 建议,“想想你生活中安排的所有时间，人们都在消极地谈论性，现在你必须这样做，积极地谈论两倍。

如果你能相信一个无所不知的上帝会因为你的性取向而生气，为什么不试着相信同样的上帝会因此而为你骄傲呢？莫顿总结了他的想法:“上帝创造了我们，我们是美丽的，我们的身体是上帝自身延伸的一部分。”赞美是。