# 如何向你的孩子介绍他们的小弟弟

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-the-how-to-introduction-your-tuckly to-they-baby-sibling-1847054893](https://lifehacker.com/how-to-introduce-your-toddler-to-their-baby-sibling-1847054893)

虽然怀孕可能是一段令人兴奋的时光，但如果你家里已经有了一个蹒跚学步的孩子，你可能会想如何处理新家庭成员的加入，而又不会让你的大孩子感到无家可归(T4)。然而，在整个怀孕期间以及在最初的几天、几周和几个月里，有一些方法可以帮助你的孩子适应他们大兄弟姐妹的新角色。

Watch

## 使用简单的语言——并做一些角色扮演

对于任何一个蹒跚学步的孩子来说，欢迎一个小兄弟加入家庭都是一个非常抽象的话题，所以从一开始的关键就是使用简单、直截了当、实事求是的语言——你可以找到任何数量的董事会书籍来帮助你开始。但是请记住，时间对一个蹒跚学步的孩子来说没有什么意义，所以你可能想等到怀孕足够久的时候，这样对他们来说就不会觉得是永恒了。

一旦你用简单的、适合年龄的语言开始这些对话，儿童精神病学家海伦·艾格博士说，和他们开始一些角色扮演也是有帮助的用一个娃娃或填充动物来假装你在喂婴儿，摇婴儿，假装换尿布——甚至练习*悄悄进入卧室，小心不要吵醒“婴儿”*

“让你的小家伙带头，这样你就可以了解他们的感受，”艾格说，他是儿童心理健康服务机构的联合创始人兼首席医疗官。“他们实际上可能不想谈论太多，所以如果这不是他们正在考虑的事情，你就不要过于强调。”

Egger还指出，小孩子喜欢听他们小时候的故事，所以你可以谈论他们出生后你把他们带回家的感觉，帮助他们感受到融入和联系。

## 提前为他们的出生做好准备

对他们来说，这个过程中可能最困难的部分之一可能是婴儿出生的实际*天*，因为他们将与你分离几个小时或几天，并且根据当前的COVID限制，甚至可能无法在医院或分娩中心看望你和新生儿。随着时间的临近，一定要告诉他们当天会发生什么，谁会照顾他们，这样当事情发生时，他们就不会那么惊讶或焦虑了。

Egger还建议，当你打包自己的医院包时，也为你的孩子打包一个“出生包”。你可以在里面放一些特别的玩具或书籍，或者一张你写的小卡片，上面写着“我爱你”，照顾他们的人可以在这个大日子里给他们一个惊喜。你也要让他们提前做好准备，让他们知道新生婴儿又小又娇嫩——而且他们不会马上变得很有趣。

“孩子们可能会认为，他们将能够和新生婴儿一起玩耍，这将是非常棒的，”艾格说。“但事实是，你想让你的小宝贝知道，小小的婴儿大多会睡觉、吃饭和哭泣，在他们成为玩伴之前，还需要一段时间。”

当你真的把他们介绍给他们的新兄弟姐妹时，她说，重要的是要待在他们身边，引导他们，鼓励他们使用温柔的触摸——不要让他们单独和婴儿在一起，直到你确信他们知道如何安全地与他们互动。

## 让他们忽略他们的小弟弟

你可能希望你的孩子立刻和他们的小兄弟姐妹建立感情并爱上他们，但是重要的是不要催促他们。事实上，你的孩子可能会完全忽视新生婴儿——这没关系。

“他们很快就会建立起关系，”艾格说。“你希望给你的另一个孩子空间，让他们熟悉这个新的家庭成员，并以适合他们的方式接近和认识他们。”

一个蹒跚学步的孩子忽视他们的小兄弟姐妹并不是一件需要担心的事情——忽视那个小兄弟姐妹是小孩子必须应对这个吸引了他们父母大量注意力的新人的介绍的一种策略。

此外，小孩子喜欢成为帮手，所以时不时地争取他们的帮助来照顾婴儿，比如拿出尿布来换尿布，可以创造一些积极的参与。*但是，*艾格说，你要小心不要总是让你的大孩子扮演“乐于助人”的角色。不应该仅仅因为一个婴儿加入了这个家庭，就期望他们长大成为一个“大孩子”。事实上，你甚至可以看到你的孩子在他们以前掌握的东西上有所退步，比如如厕训练。

“这完全正常，”她说。“如果你的孩子在任何方面退步了，不要批评。这是他们正在经历压力的迹象，他们需要额外的安慰和与你在一起的时间。他们需要知道他们也是你的宝贝。”

每天留出哪怕5到10分钟的时间，让他们全神贯注，也能让他们放心。

## “发现”他们对婴儿很好

我们知道，孩子们非常渴望得到关注，如果得不到积极的关注，他们会选择消极的关注。在成为大兄弟姐妹的最初几周和几个月里，当你和你的孩子互动时，请记住这一点。如果你看到他们做一些可能对婴儿不安全的事情，或者如果他们在婴儿睡觉时吵闹，你可能会想放弃很多“不”。但是如果这是他们在这段时间获得你关注的主要方式，这实际上会导致你想要消除的行为*增加*,因为这满足了他们对关注的需求。

相反，艾格说，你应该试着“抓住”他们对宝宝好的一面，对你想看到的积极、温和的行为给予大量的表扬。

“当他们做好事的时候，对他们大惊小怪，”她说。“给他们拥抱和亲吻；对他们积极的行为和互动给予积极的关注。”

最后，重要的是承认并同情他们现在可能有的痛苦或消极的感觉——我知道，等着去公园一定很难，因为宝宝正在睡觉！但是要以一种不去纠结那些感觉的方式去做。埃格斯建议你承认这些感受，给予支持，给他们一些额外的拥抱，，然后通过唱歌或做鬼脸来分散他们的注意力。