# how to still have great sex when you dont feel very sex 1848030478

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-still-have-great-sex-when-you-dont-feel-very-sex-1848030478>

即使当你不觉得自己最性感的时候，你在良好关系中的伴侣仍然会被你吸引。可能感觉难以置信，但这是真的。如果你对自己的长相感到不安，如果你正在经历一个悲伤的时期，或者你有健康问题，这都没关系——有很多理由让你觉得不性感，而你独特的理由会让你不想向别人展示自己的那一部分。不过，你可以克服它。以下是如何消除你不性感的感觉并让它发生的方法。

## **记住你并不孤单**

你绝不是唯一一个在卧室里有过问题的人，不管是因为你对自己不满意，还是因为身体不能工作。



“寻求性欲低下帮助的男性和女性经常想知道，为什么主宰他们年轻生活的东西已经减少或完全消失了，”吉姆·斯塔赫利 D.O .， [Hone Health](https://honehealth.com/) 的医疗主任说。他指出，一些研究表明，高达 33%的人经历过某种形式的性功能障碍。

看到了吗？你并不孤单。

他还指出，“因果关系各不相同”，但有多种方法可以解决这类问题，包括改变生活方式、激素替代疗法、谈话疗法、药物治疗等。

如果这个问题不是很普遍的话，就不会有如此多的可用资源和选择，不是吗？知道很多人都经历过这种情况，并且你也有能力克服它，这让你感到安慰。



## **说服自己，如果是因为不安全感**

也许你的问题与其说是身体上的，不如说是源于不安全感——这是完全正常的。贬低自己的长相或床上能力是我们中最优秀的人都会遇到的事情，但你应该记住，你的伴侣永远不会像你评价自己那样严厉地评价你。

如果你增加了一点体重，有了突破，或者正在经历一段干旱期，你可能会担心你在他们面前的形象，但他们几乎肯定*不会*担心你的外表或表现。他们可能只是对与某人变得亲密感到兴奋——也许是*特别是*你——你也应该拥抱这种方式。

一般来说，人们真的不在乎物质上的东西——至少不在乎联系和更多的感情因素。一项新的医学调查对 1000 多人进行了调查，发现 71%的女性认为个性是吸引性伴侣的首要品质，49%的人认为幽默。只有 46%的人列出了性表现，甚至更少——只有 34%！—列出外观。接受调查的女性表示，满足的性生活与其说与耐力和经验有关，不如说与自信有关。但是前戏比所有这些更重要。



男性还指出，个性是吸引性伴侣最重要的品质，其次是自信。同样，长相和性表现在榜单上的排名要低得多。

根据 Match 的另一项研究，人们对外表吸引力的兴趣甚至逐年下降。该公司的年度 [美国单身人士](https://www.singlesinamerica.com/) 研究调查了美国 5000 多名单身人士，发现情感成熟度远远超过人们对伴侣的身体吸引力。是的，78%的单身者认为外表吸引力是伴侣的一个重要品质——但这一比例实际上比去年的 90%有所下降。

我们不能说*为什么会是*。也许人们在疫情被封锁期间变得内省了——或者不那么挑剔了。谁知道呢？然而，我们的工作是与您分享统计数据，数据看起来不错。



## **如何与你的伴侣谈论此事**

你应该觉得和伴侣谈论任何事情都很舒服，但是说起来容易做起来难。毕竟，和他们进行身体上的亲密接触会让你感到不舒服，所以不难想象，和他们进行交谈会让你感到不自在。不过，你真的应该。

如果你对自己感到失望，这影响了你的性生活，为了你自己，你应该和他们一起努力，但是他们也应该知道你发生了什么。如果你一直试图逃避睡眠，你可能会伤害他们的感情或者让他们困惑。就你的感受进行一次开诚布公的谈话可能会帮助你们双方得出一些结论，并找到一些解决办法。直接听他们说他们仍然觉得你有吸引力，想和你在一起，这不会伤害你。如果那里有*和*问题，你们可以用有趣的方法一起克服它们。

不要等到最激动的时候才进行这样的对话。心平气和地提出来，也许在吃饭的时候或者在你放松的时候。明确你的感受，告诉他们你的性回避不是他们的错，接受他们告诉你的任何关于他们对你亲密关系的解读，不要有任何防备。

最后，避免实施绷带式解决方案的冲动。不要只是随手关灯或者一直推迟亲密关系。不要闷在心里，继续痛苦下去。解决根本原因，这样你就可以像你应该的那样回到卧室享受乐趣。

