# 如何告诉朋友他们伤害了你，即使你在感情上便秘了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-a-friend-they-hurt-you-even-if-youre-emotio-1847784433>

当一个朋友伤害另一个朋友时，很难就此进行坦诚的对话。但是 s 有些友谊甚至比“正常的”——t 不拥抱的朋友，比如很多，没关系——这使得 *尤其是*很难谈论感受。 即使你们的友谊不是基于深刻的、注重感情的谈话，你仍然可以告诉一个朋友他们伤害了你，并保持友谊。

Watch

## **练习你的“我”陈述**

你可能在小学就学到了这一点，当时可能看起来有点傻，但“我”信息是一种很好的方式来传达你的感受，同时以你的经历为中心。

看起来是这样的:“我在 _________ 的时候感觉到了 _________ 因为 _________”

例如，如果你的一个朋友不断取消你和其他人出去玩的计划，你想解释你受到了伤害，你可以回到老的“我”的说法来表达你的观点。说，“当你在最后一刻取消我们的计划时，我觉得自己不重要，因为这让我觉得我们的友谊不是优先事项。”

这就是事情的全部。你说出你的感受以及你为什么会有这样的感受。你的朋友将有机会考虑你所说的话。也许你的友谊对他们来说不是的优先事项，他们会意识到他们需要建立友谊——或者如果他们不再享受友谊或者不再致力于让友谊对你们俩都有用，就结束这段关系。如果你的友谊对他们来说是最重要的——当然，你的感受也是——他们将需要重新评估他们如何向你展示它的重要性。

## **关注后续步骤**

“我”陈述的一个变体，来自 GoodTherapy.org 的 [，包括第四个填空提示:“我需要的是 __________”](https://www.goodtherapy.org/blog/psychpedia/i-message)

告诉别人他们伤害了你是很大的一步，但同样重要的一步是弄清楚未来可以做些什么来忘记过去发生的事情。让我们坚持现有的示例场景。一旦你告诉你的朋友，当他们取消对你的计划而选择和别人的计划时，你感到被忽视了，你可以说，“我需要的是一致性和对我们计划的承诺。”

你可以补充说，“如果你能保持我们的计划不变，或者在你需要取消计划时提前通知我，我会非常感激。我也为他们抽出时间，当你抛弃我时，我就浪费了我留出的时间。”

也就是说…

## **不要过于咄咄逼人地指责对方**

是的，你的朋友伤害了你，虽然你应该坚定而明确地面对这一点，但你也要记住，这是一段你试图改善和维持的关系。侮辱他们，过于咄咄逼人地指责他们，或者在不愿意进行公开对话的情况下解决问题，都是行不通的。

为了避免带着太多的愤怒进入这个话题，在对话之前给自己时间冷静一下。确保你已经组织了你的想法，对你的感觉做了一点自我评估，对你的职位感到舒服。虚心听取他们的意见。

哦，别忘了检查你自己。诚实地面对你的任何行为(或不行为)是否导致了争斗，或者伤害了你。你会受到伤害*和*并没有完全正确。两种都有可能。如果你分担一部分，不要推卸责任。

## **不要再打了**

即使是最好的“我”陈述也会出错。你可能对对话持开放态度，并努力保持对话的公平，但不能保证你的朋友会接受。如果他们变得过于防御，侮辱你，或者拒绝你对你的感觉的诚实解释，不要屈服于在现有的战斗中进行第二轮的冲动。

离开那里。为了优先考虑你的心理健康和维持友谊——如果你想的话——你有时需要从争吵中退缩。你的责任是分享你受到的伤害和你未来需要的东西。一旦你这样做了，其他人的反应就在他们身上，所以不要为此感到压力。你做了你应该做的事情，你会对诚实和公平地表达自己感觉良好。