# 如何停止在早上催促你的孩子出门

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stop-rushing-your-kids-out-the-door-in-the-morni-1848411071>

有些早晨，让你的孩子出门而不徘徊，问四次他们是否有他们的零食，并反复说“来吧，我们继续走！”你知道，T1 的语气听起来比你想要的更激动。但是你没办法。夹克和背包到处都是，公共汽车四分钟后就要来了，你刚刚注意到一个孩子的裤子穿反了。

Watch

早上让孩子出门是一种反复试验、情绪自控(你自己的)和超人耐心的锻炼。催促他们只会给相关的每个人带来更多的压力、焦虑、权力斗争和愤怒。以下是如何让你不那么匆忙，仍然能准时到达你需要的地方。

## 加入同一个团队

当你想要孩子不在乎的东西时(高效、及时地离开家)，很容易将他们视为你的对手——反之亦然。(尤其是当他们在身体上抗拒你最大的努力的时候。)记住，孩子几乎没有决策权，渴望对自己的生活有一种自主感。试着将你的思维模式从权威的、基于权力的“我负责，他们必须照我说的做”转变为一种更具合作性的指导:“我们在同一个团队，我如何能帮助他们？”

## 早点开始，准备好环境

你说早点开始？嗯，有时候那是不可能的！有时，即使我们这样做了，一个泄漏，发脾气，或紧急浴室之旅可以让我们回到电线。

我知道；真的。但是我不能否认我们早上下楼早一点，或者我自己提前 10-15 分钟起床准备，通常会更顺利。因为*我——*，推而广之，我的孩子们——*更放松。*

*确保你的孩子需要的所有东西都很容易拿到。如果可以的话，创建一个他们需要的所有东西都聚集在一起的区域。袜子、鞋子、外套、帽子、手套——都放在容器里，放在架子上，他们可以自己拿。(这可能有助于为每个孩子指定一个架子或抽屉，这样他们就不需要翻遍每个人的手套盒来找自己的了。)*

## *发布一个视频*

*当一个孩子在为上学做准备时特别困难和不高兴时，我宣布事情需要改变，以避免更多艰难的早晨。在设定了对积极变化的期望后，我抵制了自己快速制定早晨时间表的第一个倾向，而是和他一起设计了一个时间表。在让他列出早上“准备好”的步骤后，我让他决定以什么顺序完成它们。一旦他们从第一名排到最后一名，我给他们每个人分配了五分钟的增量。我们现在有一个定制的早晨时间表——是他设计的——每项任务都有指定的时间，贴在冰箱上便于参考。*

## *让你的孩子决定下一步做什么(并给出选择)*

*作为一个守时的人，当我时间紧迫时(我看到我周围的人在看神奇宝贝卡片或推 Pop Its，而不是前进到终点线)，我的焦虑会激增。这让我有点...巴克利。拿到你的水瓶了吗？带上你的面具。来吧，该刷牙了。你还没穿鞋吗？你需要你的鞋子。现在！虽然很难控制自己掌控整个过程的欲望，但如果孩子们觉得自己有所控制，他们会更愿意合作。*

*像“好吧，接下来是什么？”“还需要做什么？”“我没看到你脚上有什么，但你要出去了”或者“你接下来想穿上外套或鞋子吗？”可以让他们感觉不那么受支配。(如果他们回答“都不是”，我可靠的回答是，“嗯，我们需要双管齐下。所以要么你选，要么我选。”)*

## *创造激励*

*育儿专家对是否应该使用贴纸图意见不一，但它总是一个可用的短期工具。在我们家，通过循规蹈矩地完成早晨的例行公事(这一点很重要)，让最近被取消的任天堂 Switch 回来的诱惑作为一种激励发挥了很好的作用。也不一定是什么大事。它可能仅仅是承诺读一本喜欢的书，或者如果他们提前几分钟准备好了，玩一个小游戏。*

## *排除杂念*

*在我有三个孩子的房子里，玩具、书籍和烦躁不安的东西在我不知情或不同意的情况下不断地进入学校的主要集结地(厨房)。一天中没有足够的时间来清理厨房中所有分散注意力的东西——但是清除掉最大的违规者可以在提高注意力和集中力方面创造奇迹。藏起我最小的孩子藏起来的汽车这一简单的行为为我节省了无数分钟来裁判争吵、谈判，以及作为一个大吝啬鬼关闭所有的游戏和乐趣，因为我们*必须去*。尽你所能排除干扰。*

## ***按下【复位】***

*在我家，当情绪开始变得不稳定时，我们有时会“按下重置键”，包括停下来，进行眼神交流，把食指压在一起，花点时间停下来，重新开始。它是对说错话的默认道歉，是紧张气氛的扩散，也是提醒大家一起努力。(有时，口头道歉是必要的。这也有助于说，“我是你的团队。您需要任何帮助还是可以自己完成下一步？”)*

## *保持简短(和安静)*

*而不是冗长的解释——“我们需要戴上手套，否则你的手会很冷！还记得上次出门没带手套是怎么回事吗？”—尝试使用一个单词的说明。“手套。鞋子。大衣。”这给了他们更少的处理(和潜在的争论)。*

*小声说话是另一种引起孩子注意的令人惊讶的有效方法。这需要身体上的接近和眼神的交流，这两样东西可以激发孩子们的合作。*

## *承认他们的进步*

*每个人都希望自己出色的工作得到认可，尤其是当工作需要改变行为或养成新习惯的时候。比如，“哇，你自己做的，”一个人印象深刻，“你已经做了*了*？“真快，”或者“哦，我的天，我都不用告诉你！”帮助孩子感受到自豪感——这促使他们再次这样做。*