# 如何杀死你院子里的老树桩

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-kill-an-old-tree-stump-in-your-yard-1848379937>

你有没有试过除掉一个老树桩，结果却被留下来，嗯，*难倒了*？(对不起，对不起。)不管你是想为新树的生长让路，还是想避免在院子里绊倒，都不缺除掉那个讨厌的树桩的理由。幸运的是，你也不缺少完成工作的解决方案。



清除树桩的最佳方法取决于你的时间表。如果不加处理，大多数树桩需要数年时间才能自然腐烂分解。有几种家庭疗法可以将这个时间缩短到几周或几个月。如果你需要立即移除它，有更多的物理选项来永久地杀死那个树桩。下面我们详细介绍一堆方法，所以你可以选择一个适合你和你残肢的。

## 如果你有时间，试试这些家庭疗法

### **泻盐**

如果你正在寻找一种更慢、更自然的方法来清除树桩，这是一个很好的解决方案。泻盐中含有镁和硫，对植物有益，但大量摄入会致命。这里的目标是给树桩过量的泻盐，这会吸走水分并加速其完全腐烂(这本身也需要几年时间)。

拿起电钻，按照以下步骤使用泻盐杀死树桩:

1.  在树桩上钻几个洞，每个洞大约一英寸宽。让每个洞尽可能的深。
2.  将泻盐直接倒入钻孔中，填满至顶部。
3.  向孔中加入足够的水来湿润盐。慢慢地做，这样盐就不会溢出来了。
4.  为了更好地测量，用防水布覆盖树桩，以防止雨水过度稀释泻盐。
5.  每隔几周重复这个过程以确保成功。

如果处理得当，树桩会在两到三个月内死亡。这里有一个有趣的事实需要记住:浅色木材通常还有生命，而深色和易碎的木材已经死亡。

### 岩盐

这种方法类似于泻盐方法，但略有不同:

1.  像泻盐步骤一样，在树桩上钻孔，然后用岩盐填充。
2.  在树桩顶部和树桩周围的地面上撒上大量的岩盐。
3.  当所有的洞都被填满，树桩被盐覆盖后，在树桩上倾倒土壤和覆盖物。
4.  然后，在覆盖物和周围区域浇水。将盐浇入土壤中，直到你看不到任何晶体残留。这将溶解盐，帮助根部吸收溶液，并填充土壤。
5.  最后，在树桩周围的地面上再撒一层盐，以便完全杀死树根。

保持每隔几天给树桩浇水一到两个月，用盐水溶液保持树桩湿润。如果你看到真菌开始生长，这是一个好迹象，因为它们有助于分解。

**这些撒盐方法的注意事项:**随着树根分解，你撒盐的树桩周围会出现小坑和其他软点。用额外的土壤填充这些洞，以防止有人在其中一个洞中绊倒时受伤。

### 沸水

如果你的家里没有盐溢出，不要担心:B 滚烫的热水会冲击树桩的根系严重损坏并最终杀死它。

1.  在树桩周围挖掘，以便尽可能多地暴露根系。
2.  在根部和树桩顶部钻孔，这样热水就能尽可能多的进入。
3.  倒开水杀死根系。

一旦树桩和树根死亡，自然分解过程就可以开始了。

### 塑料袋或防水布

最简单的策略:让你的树桩陷入黑暗。如果你在寻找低强度的工作，并且不介意等待大自然来做它的事情，这里有如何用塑料袋或防水布杀死树桩的方法:

1.  残肢越小，这个过程就越快。首先，用链锯、斧头或手锯尽可能靠近根部切割树桩。
2.  用黑色垃圾袋或防水布盖住树桩。
3.  用重石头或砖块压住袋子。

如果树桩足够小，你可以试着用深色的桶或容器盖住它。腐烂应该在两到三个月后开始。

## **如果你需要快速解决问题，试试这些方法**

虽然我们推荐上面的家庭疗法来减轻死亡，但如果你需要尽快除掉树桩，这里有一些选择。

### 挖掘

这种方法可以让你尽可能多地移除树根，并确保树桩不会继续生长。此外，无论是谁做挖掘工作，这都将是一次相当大的锻炼。为了节省时间和精力，并减少损害你的院子的风险，你可能要聘请一个专业人士来做这项工作。否则，以下是如何用基本的手动工具挖出树桩:

1.  如果你有鹤嘴锄的话，先用鹤嘴锄松土。
2.  在树桩周围挖掘，尽可能多地露出树根。当根部暴露在外时，将其砍断。使用链锯、斧头或手锯来切割较大的根。
3.  继续从各个方向向下向内朝着树桩的中心移动。
4.  一旦你挖出并砍掉了树桩周围所有的根，你应该有足够的杠杆将树桩从地上提起并移走。

**注意**:这个过程可能需要几个小时的劳动，取决于树桩及其根系的大小。

## 燃烧的

与挖掘相比，烧掉树桩并不能解决土壤层以下的根。此外，这种方法需要更少的体力劳动，足以解决地上问题。

在开始你的燃烧之旅之前，一些防火措施:

*   尝试此解决方案之前，请咨询您当地的消防部门，了解您所在区域的燃烧警告信息。
*   务必清除残肢半径至少 20 英尺范围内的易燃材料和绊倒危险。
*   伸出一根可以迅速扑灭指定区域外任何火焰的工作软管。
*   计划好树桩燃烧的整个时间，这可能需要一天或更长时间，取决于尺寸、木材类型、含水量、天气条件和许多其他变量。

如果燃烧是你的方法，关键是不要试图立刻点燃树桩本身，而是在树桩周围生火。下面是如何做的:

1.  可选:你可以通过在树桩上钻孔并用硝酸钾填充来使其更加易燃。不要简单地将易燃液体浇在树桩上；液体往往会燃烧掉，而不会点燃残肢。危险大于好处。
2.  在树桩裸露的顶部生火。用碎木头在树桩上建造一个金字塔状的结构，或者简单地把碎木头放在树桩上，然后点燃它。
3.  必要时，再添些木头让火继续燃烧。
4.  为了加速这一过程，可以通过挖除树桩底部的土壤来改善气流。
5.  监视树桩，直到所有的木头都化为灰烬。

当你燃烧完树桩后，把灰烬和燃烧过的碎片放入防火容器或桶中。

### 磨的

如果你有合适的工具，这是一个可行的方法。如果你没有打磨机，这种方法又快又有效，也许值得雇佣一名专业的树木清除人员(这份工作的典型价格在 100-400 美元左右)。 [树桩研磨机的租赁费用](https://www.homedepot.com/p/rental/Toro-Compact-Stump-Grinder-22600/309390837) 通常为四小时 80 美元至 150 美元。

如果你有一台研磨机，按照指示使用它来切削木头，切断任何与树桩相连的根部。记得清除该区域的任何障碍物，如岩石或儿童。

另一个提醒研磨机的方法:在你挖 热线之前使用 [呼叫，8-1-1，这样任何地下天然气、电力、水和通信线路的位置都会被标记出来，这样你就可以避开它们。](https://call811.com/) 

根据残肢的大小，这个过程可能需要两到六个小时。用这种方法和上面所有的方法，一旦你移除了树桩，你会想要在这个区域和周围加上表层土或覆盖物。

## 最后提醒:用什么*而不是*来杀死树桩

*   漂白剂:使用高浓度的漂白剂杀死树桩可能会使附近的草、灌木和多年生植物暴露在有毒的氯中，并显著提高土壤的 pH 值。
*   柴油:在燃烧过程中加入易燃液体不会提供消除残肢所需的长时间稳定燃烧。取而代之的是，你冒着火灾的危险，这不是有效的，但仍然是危险的。
*   机油:和柴油一样。此外，一夸脱机油的价格大约与黑仔 的 [Spectracide Stump 相同，这是一种经过测试和验证的产品。](https://www.spectracide.com/products/disease-and-fungus-control/plant-disease-fungus-control/spectracide-stump-remover.aspx)

不要求助于上面的那些项目，转而使用受欢迎的除草剂品牌(如 Spectracide)作为指定的树桩清除产品。正如我们在上面说过的，你可以随时使用像泻药或岩盐这样的天然溶液。