# 如何选择(和包装)完美的运动包

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-choose-and-pack-the-perfect-gym-bag-1847631154>

为健身房打包行李有点像为旅行打包行李:你需要准备好到达目的地所需的所有用品，你还需要把所有东西都整理好，以便你能在正确的时间找到它们。为了让事情变得有趣，你必须有一个计划来处理那些经常会变湿变臭的东西。

Watch

这里有一些选择和打包你的运动包的小贴士，这样你的旅行会进行得天衣无缝，没有什么比它需要的更难闻或更难找到了。

## 考虑一下带子

你将如何携带你的运动包？我通常从车上拎着一个包去健身房，然后再回来，所以我喜欢可以用手拿着的粗呢风格。我的包有一个斜跨背带，可以在紧要关头系上，但我一般不喜欢这样。

另一方面，如果你要步行或乘公共汽车，背包更有意义。别忘了想想你还会带些什么——例如，如果你乘地铁上班和去健身房。一个背包和一个手提或者斜挎包可以很好的玩在一起。哪一个用于健身房，哪一个用于工作用品，这取决于你。你也可以考虑一个更大的背包式的包，每个功能都有专门的隔层。

## 鞋隧道还是没有鞋隧道？

如果你只需要带几样东西，一个单间包可能就够了。但是如果你需要的不仅仅是一个水瓶和一条毛巾，你需要开始考虑组织和遏制。

我的包里总是放着一双举重鞋，它们需要和其他东西分开，这样我就不会把地板上的灰尘或脚臭弄到我的其他东西上。许多包都有一个防水的隧道状隔层，你可以从外面装入，它可以说是鞋子的完美选择。

不过，我不喜欢鞋子隧道。我希望我的鞋子能够透气——帮助摆脱那股臭味——所以我更喜欢带网眼的隔间。(我的包是阿迪达斯 Defender，外面有一个网兜，还有一个没有网兜。)

鞋子隧道也可以兼作湿袋，如果你游泳或者你知道你会穿着湿的或特别脏的衣服，这是必不可少的。只要记得一回家就清空它。

## 如何更聪明地打包

无论你的包有多少格，你都需要确保你能在正确的时间拿到正确的东西。我建议把你需要的东西分成几类，然后把每一类单独打包:

*   开始锻炼前需要的东西，比如你的运动服
*   锻炼过程中需要的东西，比如腰带和水瓶
*   你之后需要的东西，比如毛巾和淋浴用品
*   一些你可能不需要的东西，但是你会带着以防万一——比如急救箱或者备用的格兰诺拉麦片。

不过，你不会受到包的内置隔层的限制。像一个旅行者一样思考，使用额外的组织者，如鞋袋和包装立方体。

如果我要去参加一个会议，在那里我需要很多东西，并且一整天都在那里，我会带着我常用的东西，*加上*一个装满零食的午餐盒，一个装有多一双鞋的鞋袋，以及一个包含我白天可能会用到的各种皮带、包裹和手套的拉绳袋。这些东西很多都是我平时不随身携带的副本或备份。通过把他们限制在他们自己的包里，我可以很容易地在他们通常的地方找到我所有通常的东西，并且仍然知道在哪里可以得到额外的东西。

## 回家后把它打开

健身包保养最重要的部分，除了时不时地检查一下，找出你实际上不需要的东西，就是每次回家都打开它:

1.  打开蛋白瓶，立即清洗，或者至少把它扔进水槽。(如果你聪明的话，你还在健身房的时候就把它冲洗干净了。)
2.  把任何湿的或脏的衣服放进洗衣房。
3.  晾干任何出汗但不能洗的东西，比如你的膝盖袖子和鞋子。松开鞋带，拉出鞋舌，把它们放在你的包上或旁边，这样当你重新打包时就不会忘记了。

这个过程只需要几分钟，它做了这么多，以确保您的包不会在自己的恶臭中溃烂。当我玩轮滑的时候，我的滑板包是一个滚动的手提箱，我在地下室有一个小地方存放它。每天训练结束回到家，我会拉开行李箱，把每个护膝和护肘挂在我为此安装的挂钩上。

当该回健身房的时候，反向进行这个过程——还是那句话，只需要几分钟——确保你有你需要的一切。