# how to cope with mental health struggles when treatment 1849618055

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cope-with-mental-health-struggles-when-treatment-1849618055>

在美国，获得精神卫生保健充满了障碍，包括精神卫生保健提供者的短缺。这些担忧并不新鲜，当你想到 2020 年美国有 5300 万成年人(占总人口的 21%)患有精神健康疾病，1400 万成年人(占总人口的 5.6%)患有严重精神疾病时，这些担忧就令人震惊了。心理健康倡导组织坚持认为，许多人在最需要的时候无法获得心理健康护理，并强调每年有数百万人得不到护理。

事实上，美国政府问责局三月份发表的一份报告 发现，那些试图寻求治疗的人会发现精神卫生保健提供者不接受新病人，或者要等很长时间才能见到他们。这些挑战可能会导致更高的医疗保健费用，延误接受护理，以及难以找到离家近的医疗服务提供者。鉴于这种情况，如果一个人正在经历一段艰难的时期，并且无法获得专业的帮助，该怎么办呢？



## 如果无法获得心理健康护理，该怎么办？

“我认为技能非常重要，因为我确实认为治疗的部分好处是有一个空间来处理，有人倾听并希望提供一些思考和见解，并鼓励见解，”凯瑟琳·戈登说，他是临床心理学家[*《自杀想法工作手册:CBT 技能，减少情感痛苦，增加希望，防止自杀*](https://tinyurl.com/ysn4dr5f) *》的作者。*“但让患者自己做一些具体的事情也是有帮助的，无论是在他们不再接受治疗的时候还是在治疗间隙。”

戈登补充说，当通过自助书籍、免费应用程序如 [虚拟希望箱](https://www.my-therappy.co.uk/app/virtual-hope-box) 和 [科维德蔻驰](https://mobile.va.gov/app/covid-coach) 、 [YouTube 视频](https://www.youtube.com/c/ThePsychShow) 和 [播客](https://sethgillihan.com/podcasts/) 获得护理的机会有限时，许多技能可以在治疗背景之外教授。这里有一些技巧可以帮助你学习更健康的行为，在有压力的情况下自我安慰，并教你如何更有同情心地对自己说话。

## **专注于识别你的情绪**

根据戈登的说法，人们可以学习的最基本和最重要的技能之一是如何识别自己的情绪。虽然这听起来很容易，但心理学家解释说，有些人不会停下来想想他们的情绪。他们可能只知道自己的感觉是好是坏。然而，一旦一个人识别出一种情绪，他们会体验到一种解脱感，或者清楚地知道自己的感受，这让他们能够自我验证。

例如，如果一个人明确指出当某件事发生时他们很生气，那么他们可以寻求理解他们为什么感到生气并找到解决办法。



"这也是确定我需要什么的第一步. "戈登说。“如果我感到愤怒，我需要以某种方式维护自己吗？如果我感到孤独，我需要伸出手和某人联系吗？我认为，识别情感是走向下一步的第一步，下一步是:我现在需要什么来处理这种情感？”

## **练习正念**

同样，在辩证行为疗法或 DBT 中教授的正念也非常有用。辩证行为治疗师 [布里特·拉斯伯恩](https://rathboneandassociates.com/our-therapists/britt-rathbone/) ，马里兰州 [拉斯伯恩&联营公司](https://rathboneandassociates.com/) 的创始人兼董事说，正念是关于觉察的。如果人们不知道是什么激发了促使他们做出有害行为的情绪，他们就无法采取措施改变这些行为。

拉斯伯恩解释说，注意思想和感受是正念的一部分，可以通过以稍微不同的方式使用语言来学习。例如，拉斯伯恩建议从另一个角度来处理这种想法，而不是说“我讨厌那个人”或“那个人讨厌我”。试着:“我注意到我讨厌那个人的想法”或者“我注意到那个人讨厌我的想法。”

拉斯伯恩说:“我们在那里做的是，你不是你的想法，而是我们把镜头扩大一点，创造一个你观察自己有想法的[情景]。”“因为想法不是事实。所以，如果你能走出思想，那么你就能观察它，然后你就能以一种不同于你在思想中时的方式来决定如何处理它。”



通过注意想法、感觉或冲动，治疗师指出，人们有更多的空间来考虑他们将如何回应，而不是自动驾驶，这是基于旧的学习。拉斯伯恩说，虽然自动驾驶大多数时候是好的，但有时当人们依靠不再有效或有用的学习时，它会给他们带来麻烦。

## **做与你的情感告诉你的相反的事情**

DBT 教的另一项技能是反向动作。用拉斯伯恩的话说，相反的行动是人们在情绪转化为情绪时可以使用的工具。虽然他强调所有的情绪都是正常的，每个人都会经历它们，但当我们滋养它们，喂养它们，参与它们时，情绪就会变成情绪。

相反的行动是一种技巧，当人们有一种情绪或情感不符合事实，并让你有冲动去做一些可能适得其反，甚至从长远来看有害的事情时，可以使用这种技巧。拉斯伯恩说，在这些情况下，人们必须检查事实，并做与他们的情感告诉他们做的相反的事情。

作为一个例子，他说想象一个人因为遭受挫折而悲伤，只想躺在床上。虽然在这种情况下悲伤是一种正常的情绪，但长时间躺在床上是一种好的应对策略吗？



“如果我们开始倾听(这种情绪),我们就永远不会起床，不再起床做事情，那么它就会变成抑郁症。然后越来越难，你在这个洞里挖得越来越深，”拉斯伯恩说。“所以对立实际上开始再次螺旋上升，这样你就会变得活跃，与人交往，然后你的情绪开始改善。”

## **监控你自我批判的想法和心理对话**

在艰难时期，自我批判的想法和消极的对话是我们最不需要的，尤其是如果我们想改善的话。Valentina Stoycheva 是一名临床心理学家，也是纽约州亨廷顿市 [压力&创伤评估和心理服务](https://traumaprofessionals.com/about/#our-vision) (STEPS)的所有者，她说没有人会因为羞愧而改变自己的行为。

斯托伊切娃强调，当人们学习如何用更少的判断来识别和观察他们的想法和感受时，对他们来说，拥有自我同情是非常重要的。有时，她发现，在被教授了这一技能后，病人们回来告诉她，他们甚至没有意识到他们对自己有多么消极和无礼。

“这真的非常重要，因为如果你想改变什么，而你一直在羞辱自己，贬低自己，那就更难了，”她说。“一个好的策略是问问你自己，‘你会对一个处于这种情况下、感觉像你现在这样的朋友说些什么？’"



## **用自我安慰来避免危机**

那些发现自己正经历一个非常艰难时刻的人可能会受益于，这是一种 DBT 的缓解痛苦的技能。正如拉斯伯恩解释的那样，他见过的许多客户可能会在艰难时刻做一些事情，比如吸毒，这可能会永远改变他们的生活，或者以某种方式伤害他们。在这种情况下，人们必须降低他们的紧张情绪。

“如果你在 0 到 100 的范围内思考情绪，当你超过 80 左右时，你就不能正常思考，”他解释道。"情绪控制了你，你可能会做一些冲动和情绪化的事情."

通过自我安慰，治疗师的目的是教个人在那一刻做一些不同的事情来避免危机并度过难关。拉斯伯恩说，自我安慰可以包括一系列活动。有些人喜欢抚摸他们的狗，听有趣的音乐，看网飞电影，去跑步，甚至玩电子游戏。

虽然人们喜欢这项技能，但拉斯伯恩警告说，这不是最终的解决方案。人们感觉到的冲动会回来，这就是为什么一旦他们冷静下来，他们必须开始解决问题。否则，你会陷入逃避行为的循环中。



## **专注于你力所能及的改变，彻底接受**

DBT 教的另一种忍受痛苦的技能是，尽管拉斯伯恩指出，这对人们来说可能更难学会。因为名字直观，所以很好记。彻底接受是指事情本来就是这样，因为对抗现实只会让你痛苦，所以我们应该接受现实，即使这很痛苦。

他解释说，当人们感到痛苦时，很多时候他们是在与现实抗争。然而，一旦我们接受现实，我们就可以专注于我们真正有能力改变的事情。举个简单的例子，拉斯伯恩说，想象一下有人真的很沮丧，因为他们希望下雨，这样他们就可以浇他们的花园了。这个人无法控制是否会下雨，但仍然很沮丧，没有考虑其他可用的选择，例如手动给植物浇水或购买不需要那么多水的植物。如果这个人不接受确实没有下雨的事实，他们就不会去找别的方法给植物浇水，他们会继续受苦。

## **让自我护理成为你日常生活的一部分**

虽然自我保健现在是一个非常流行的词，但 Stoycheva 说，它在心理健康方面的真正意义被误解了。她强调说，自我护理不是在受伤时接受按摩，而是采取措施确保自己一直没事。这可以包括定期锻炼，坚持散步，或留出时间阅读，或与安慰你的朋友交谈。

“这些对你有帮助的事情需要成为你日常生活的一部分，”Stoycheva 说。“(你需要)为他们腾出时间，而不仅仅是在你处于危机时。”



她还指出，当的人筋疲力尽时，这些自我保健活动通常是最先被遗忘的事情——然而，这是违反直觉的，因为自我保健活动是对倦怠的缓冲。

## **设定好个人和情感的界限**

学会如何拥有良好的边界也是保持良好心理健康的重要技能。根据 Stoycheva 的说法，拥有良好的界限包括不把别人的感受当成自己的感受，不试图固定周围的人。这两种倾向都会导致很多痛苦。

当 Stoycheva 看病人时，她有时会问他们，在理想的情况下，他们希望发生什么变化。如果这个人说他们希望他们的孩子或伴侣停止做这样或那样的事情，她会阻止他们，并解释说，虽然她真的希望这种情况发生，但这些事情不是这个人所能控制的。然后，她试图重新构建个人的思维模式，并问他们:你能专注于哪些你能控制的事情？通过这种方式，她帮助他们建立情感界限。

试着想想你正在处理的问题，把它们分成两堆:你能控制的问题和你控制不了的问题。Stoycheva 说，一旦这样做了，就把注意力放在你能控制的那堆东西上。



## **注意你的触发因素**

虽然“触发”这个词经常被提起，但它实际上可以指心理健康中的许多事情。斯托伊切娃解释说，触发因素可以是可怕的情景、某些人、某些地方，甚至是某些观念。它甚至可以是一部描述你生活中可能发生的令人苦恼的事情的电视剧。了解你的触发因素是很重要的，这样人们就可以最大限度地减少接触这些因素，或者在不可避免的情况下做好准备。

如果一个人真的被触发了，他们不应该假装它没有发生，因为他们很可能会有反应。

“最好能预料到这一点，并多加小心，”她说。“所以，发生了这件事，我被触发了。让我去读一会儿书。让我去让自己冷静下来。”

## **检查负面想法背后的证据**

任何经历过长期消极思想的人都知道，它们有点像打地鼠。它们不太可能完全消失，但幸运的是，有一种技巧可以控制消极的想法。Gordo n 解释说，解决消极想法的一个有效方法是寻找支持和反对该想法的证据，以确定它是否准确。



比如说，你的想法是你是一个可怕的人，她说。在这种情况下，我们应该问自己几个问题。首先，这种想法的证据是什么？反对这种想法的证据是什么？有没有一种更准确方式来表达这一点，从而降低这些负面情绪的强度？

“如果我认为我是一个可怕的人，因为我犯了一个错误或类似的事情，支持它的证据可能是，‘嗯，我犯了一个错误。’“反对它的证据是[它]不能反映我的整体，”戈登说。我可能会想一些我做过的积极的事情，这些事情并不可怕。因此，我可能会有一个更准确的新想法，就像是，“我不高兴我犯了那个错误，但总的来说，证据表明我是一个正在努力的正派人，每个人都会犯错。”"

## **知道这也会过去**

谈到应对压力，临床心理学家戈登附和拉斯伯恩，建议人们做一些身体接触或感觉积极的事情，帮助他们度过艰难时刻。然而，她也指出，在这种情况下，记住时间对痛苦的影响是很重要的。

“想想即使你没有做任何自我安慰的事情，你也会因为我们的情绪波动而感觉更好。所以有时这也能帮助人们度过痛苦，”戈登说。“想着，‘好吧，现在感觉不好，但也许一两个小时后就不会那么糟糕了。’"



## **何时寻求专业帮助**

方言行为治疗师拉斯伯恩强调，任何技能的关键在于实践。虽然有些人可能认为心理健康技能应该立即发挥作用，但事实并非如此——你必须通过训练和实践教会自己如何以不同的方式做事。

此外，精神卫生保健不是“一劳永逸的”，拉斯伯恩解释说。就像健身一样。如果你锻炼，你会变得健康，但是如果你停止，你会变得不健康。最重要的是，知道什么时候光靠自己练习这些技能是不够的是很重要的:任何经历自杀想法或长期痛苦的人都应该立即寻求专业帮助。

Stoycheva 建议把自己想象成一个温度计。底部的温度计是绿色的。接下来(向上)是顶部的黄色、橙色和红色。绿色表示你很好。你感觉很好，很开心，也相对平静，尽管你可能会遇到一些挑战。接下来是黄色，这表明有一些压力源。你感觉不好，但你在努力，你能看到出路。很难，但你会完成的。

根据 Stoycheva 的说法，黄色的上面是橙色区域，这是事情开始变得令人担忧的地方。人们在这一点上感觉他们不受控制，感到无助。他们要么已经情绪低落了几个星期，要么觉得自己无法控制自己的焦虑。处于这种心态的人知道他们不好，可能会开始孤立。他们不想与人交谈，因为这是压倒性的，不想去任何地方。在某些情况下，他们可能会使用药物来抚慰自己或从事对他们来说不健康或不寻常的行为。其他时候，他们的饮食可能会失调。



“这通常是寻求帮助的时候，”斯托伊切娃说。“这意味着你的神经系统负担过重，你已经试图靠自己的力量去克服它。即使你有这样的想法，“我有这个，我可以自己做，”你的身体告诉你，你不应该自己做这些。因为你可以是世界上最强壮的人，你可以举起 300 磅，(但是)这个是 350 磅。而且你一个人举不起来。”