# 我该如何帮助我的自闭症孩子交朋友？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-can-i-help-my-child-with-autism-make-friends-1846812786>

在疫情期间，帮助你的孩子在一个全新的城市*交朋友对任何父母来说都是困难的。但是自闭症儿童的父母可能会发现这更具挑战性。我们和我们的孩子仍然需要面具和社交距离，加上缺乏有组织的交友活动，以及孩子自己努力掌握某些社交技能:这是一个很大的挑战。*

Watch

一位这样的家长最近写信给家长咨询中心，请求帮助解决这个问题。她的问题是:

> 我是一个八岁自闭症男孩的单身母亲。虽然他的地位非常高，但我们仍然很难找到其他同龄的孩子，尤其是和他一起玩耍的孩子。
> 
> 当我们参观当地的公园时，其他的孩子还不够大，不能理解伊森所要求的特殊需要和关注。不言而喻，伊桑缺乏对自己特殊需求的完整理解。例如，当他接近别人并想和他们一起玩时，他不明白为什么他们不立即以他想要的方式回应，并感到沮丧。正如我提到的，伊森是非常高的光谱和简单地看着他，没有人会知道他有点不同。讽刺的是，这让事情变得更加困难。
> 
> 无论如何，由于最近的一次搬家，我们不能拜访我们的常规玩伴、家人和朋友了。如果您能提供任何反馈和/或建议，我将不胜感激。

在任何情况下，作为一个八岁的孩子和一个新来的孩子都是困难的，尤其是在伊森的情况下。我能理解他的沮丧，因为他试图适应一个新的领域，结交新朋友，特别是当某些服务或潜在的活动可能会受到限制。为了给你们俩找到一些解决办法，我联系了 [儿童心理研究所](https://childmind.org/) 自闭症中心的 [临床心理学家辛西娅·马丁](https://childmind.org/bio/cynthia-martin-psyd/) 博士，征求她的意见。

### 寻找一个社交技能小组

如你所知，与其他孩子和家长建立联系对你和伊森来说是至关重要的。通常情况下，当他去上学，你与该地区的特殊教育协调员或他的个性化教育项目(IEP)主席一起工作时，这种情况就会自然发生。不过，如果他仍然部分或全部在家学习，现在这可能更具挑战性。所以马丁建议你开始寻找一个当地的社交技能小组，让他加入。

一个基于社区的社交技能小组帮助“光谱”上的孩子(和“非光谱”上的孩子)认识其他也需要发展和建立帮助他们发展社交关系的技能的孩子。这包括在互动中的灵活性，理解与他人所需的互惠(事情不会总是按照你希望的方式发展)，以及管理同事行为的不可预测性。

“在社会关系中有很多不可预测性，这对于患有自闭症的孩子来说很难；马丁说:“即使这种症状非常轻微，而且他们的功能很强，但同龄人的这种不可预测性对谱系障碍的孩子来说也是困难的。“因此，在社区内找到一个面对面的社交技能小组是认识其他孩子和其他家庭的好方法，这些孩子和家庭可能真的与那个特定的孩子相处得很好。”

有几个地方可以找到这些群体。你可以从研究当地基于大学的学术医疗中心和儿童医院开始。马丁说，这些中心可能会有一个神经发育、自闭症、多动症或行为障碍诊所，作为他们项目的一部分(或附属于这样的项目)，经营社会技能小组。这些计划通常每周举行一次，也有一个家长组成部分，可以帮助您学习如何更好地支持您孩子的社会交往。

你也可以寻找当地的自闭症资源中心或其他社区团体，为自闭症儿童提供基于娱乐的社会团体。此外，可能有当地的私人提供者组织社会团体，学校本身也可能经营这样的团体。

### 帮助他们发展兴趣

帮助伊森建立友谊的另一个好方法是让他参加一个他已经感兴趣的有组织的团体或活动，无论是《我的世界》、图画小说、乐高积木还是棒球。拥有内在的共同兴趣创造了一个可以建立友谊的框架。马丁说，你可能会在学校或当地图书馆找到这些团体，如果这些团体是混合年龄的，那就更好了。许多孩子都有社交动机，但他们需要灵活性，并在与同龄人的互动中认识到某些微妙之处。

马丁说:“有时将他们与稍大或稍小的孩子配对最终会使互动更成功，因为较小的孩子更有可能跟随较大孩子的想法。”。"大一点的孩子可能更理解孩子的差异."

例如，如果一个 12 岁的孩子和一个 8 岁的孩子一起玩，这个 8 岁的孩子说了或做了一些看起来很幼稚或不成熟的事情，这个大孩子更可能将这些行为归因于这个小孩子的年龄，而不是潜在的神经发育差异。

同样，现在这些机会可能有限，所以发挥创造力，尝试在网上找到类似的机会是很重要的。特别是，寻找那些因为共同兴趣而虚拟联系的当地团体，这样当事情变得更加开放时，你已经建立了一个可以进一步发展的个人联系。

### 加入当地的脸书团体

推荐一个脸书小组似乎有点老生常谈，因为几乎所有的事情都有一个脸书小组，但这可能是与当地父母联系的重要一步，他们的孩子有特殊需求*和*，找到像社交技能小组这样的有用资源。

马丁说:“这些都是了解你所在社区可用资源的绝佳资源，因为其中一些东西——尤其是更多的本地运营的社会团体——可能不会真的被宣传出来。”。

在小组内，您可以尝试使用搜索功能来查找您想要的内容，或者向小组提出您的具体问题。在这种情况下，口碑推荐是非常宝贵的。

你也可以访问 [儿童心理研究所的自闭症谱系障碍指南](https://childmind.org/topics/disorders/autism-spectrum-disorder/) ，为自闭症儿童的父母提供更多的文章、建议和信息。

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。