# 当你的孩子有太多垃圾时，如何布置你的房子来出售

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stage-your-home-to-sell-when-your-kids-have-too-1847419032>

无论是 [可持续还是](https://www.nasdaq.com/articles/a-housing-market-crash-is-coming.-heres-how-to-prepare-2021-08-01) ，美国的房地产市场在 2021 年的大部分时间里都不可否认地*火热*。在一些最受欢迎的市场，房屋只挂牌几天，就会有大量的报价涌入。然而，即使在卖方市场，分期付款时偷工减料也会对最终购买价格产生影响——尤其是如果你家有小孩的话。

Watch

出售房屋的过程是有压力的——对于抚养小孩的父母来说尤其如此。当你的家里堆满了玩具、脏兮兮的幼童留下的堆积如山的脏衣服，以及散落在沙发垫之间的金鱼饼干时，布置一个对买家来说有吸引力且整洁的家 [似乎是不可能的](https://www.scarymommy.com/toddlers-hard-sell-house/) 。但是这两个都是可能的*和*重要的事情。

密歇根房地产公司 Promise Land Realty Group 的首席执行官兼经纪人 Sparkle Rattler 说:“分期付款是出售房屋最重要的部分之一。“当买家在找房子的时候，除了房子的外观和他们是否能想象自己住在那里之外，他们对房子了解不多。即使在这个市场上，尽你所能展示(你的家)也是非常重要的。当我与卖家进行磋商时，分期是我们很早就谈论的话题。”

但是，对于那些正在烦恼如何让他们的家保持中立，没有他们孩子日常生活所需的所有东西，而仍然住在那里的父母来说，这个过程不必过于令人生畏或令人生畏。

## **从快速整理你的家开始**

当买家参观房子时，他们通常会试着感受一下他们的家具和个人物品在空间中的样子。采取一些简单的步骤，比如确保从地板上和走道上捡起小件物品，会有所帮助。类似地，把工作台面上的物品放在橱柜里，把冰箱磁铁(以及他们拿着的所有艺术品)打包，可以让厨房看起来不那么杂乱。

“我给卖家的一个建议就是从清理开始，”拉特勒说。“只要把小吃店、早餐麦片和你可能放在柜台上的其他东西收起来——你想让它们保持干净整洁。”

## **利用储物创意**

人们搬家通常是有原因的，对于有小孩的家庭来说，一个常见的原因就是需要更多的空间。在较小的家庭中，婴儿和幼儿用品已经占据了生活空间，拉特勒指出，卖家可以考虑一些节省空间的解决方案。

使用可以装满并放入壁橱的大箱子，或者有隐藏储物格的家具物品，可以是创造性的方法，在展览前的最后一刻隐藏一些东西——然后在展览后很容易再次使用。如果没有额外的壁橱或地下室空间，使用装饰性的箱子，它们可以堆在房间的角落里，不碍事。

你也应该把季节性的或很少使用的物品放在可以放在车库、地下室或其他偏远地方的箱子里。对于孩子们更日常需要的东西，可以放在更容易拿到的地方——但仍然创造性地隐藏起来。

“那些不是每时每刻都要用到的东西，开始试着打包吧，”拉特勒说。“我推荐像容器这样的东西，或者像脚垫这样可以打开并有储物空间的家具。有一个地方，你可以在一眨眼的时间里，把那些玩具放好，在放映前跑出门去。”

## **记住中性更好**

如果一个潜在的购买者试图在一个空间中想象他们自己或他们的家人，最大的困难就是到处都有其他人的照片。拉特勒建议取下照片和其他个性化物品。

“市场营销是出售房屋的重要组成部分，”她说。“去个性化非常重要。你永远不知道什么类型的买家会来到你家。所以对你来说，你的家对你和你的孩子来说可能是一个可爱的家。但如果买家是一个人，他们需要能够想象自己在那里的样子。”

墙壁并不一定是光秃秃的，才能让一个家去个性化。更普通或中性的艺术品可以保持适度。但是对于那些在卧室墙壁上贴有墙贴或其他装饰品的大孩子来说，这些东西应该放下来。

一些潜在的买家当然也会有孩子，所以在一个空间中存在一些家庭元素是可以的，只要它不是过于强烈。

“我们不希望一个家看起来乏味，但它应该尽可能看起来中性，”拉特勒说。“你不想把自己完全从财产中抹去。一切都是为了看起来干净整洁。所以，举例来说，当我们在布置时，如果一个房间是一个婴儿房，我们仍然要让它看起来像一个婴儿房。你不需要完全重新装修房间。”

## **呼叫增援**

对于那些因为不得不收拾一个由孩子主导的家而感到压力的父母来说，最好的消息是他们不必独自去做。拉特勒说，最好的开始是简单地咨询你正在工作的房地产经纪人。如果你真的想全力以赴，甚至有专门从事分期出售房屋的公司和顾问，可以为那些特别害怕这一过程的人提供帮助。

但是，即使在一个卖方友好的市场，花时间去整理和去个性化，无论是你自己还是别人的帮助，回报都是巨大的。

“即使这被认为是一个卖方市场，你仍然希望能够为你的财产得到最好的价格，”拉特勒说。“还是有竞争力的。有时，即使房地产经纪人或投资者可以看到房地产的潜力，买家可能不会看到同样的事情。他们可能认为工作太多。我们看到了愿景，但那是因为我们每天都在这样做。卖家可能不会，所以你把家收拾得越干净越有吸引力，你就能得到越多的潜在优惠。”