# 如何激励你的年轻运动员(而不是家长)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-motivate-your-young-athlete-without-being-that-1847654774>

一些青少年体育教练主动告诉家长，“没有教练，只有欢呼”将被允许在场边进行，这是有原因的。我们都见过——或者咳咳，*——那些过分热心的父母在田野里大声喊着指示。这是因为看你的孩子进行体育运动可能是一种令人担忧的经历，尤其是当——至少在我们看来——他们只是不够努力。* 

*Watch*

*需要明确的是，我们并不提倡让你的孩子参加他们不喜欢的运动，并让他们在没有乐趣或欲望的情况下更加努力地工作。但是，如果你曾经看到你曾经热情的足球运动员突然开始在球场上徘徊，眼睛看着天空而不是比赛，这里有一些如何处理的技巧。*

## *你的孩子真的想让 T1 参加 T2 的运动吗？*

*首先要做的是找出他们是否还想让 T1 上场。在一场平庸的比赛后，不要带着恼怒的语气接近他们，找一个平静的时间说这样的话，“我注意到你在过去的几场比赛中没有太兴奋。你还有兴趣玩吗？”如果是的话，你可以进一步挖掘。*

## *试着找到他们缺乏动力的根源*

*如果他们在球场上没有表现出动力或热情，可能有更深层次的原因。他们可能对自己的技能感到气馁。也许他们觉得自己被成功的压力压得喘不过气。也许他们不确定自己在团队中的位置，或者他们如何才能最好地做出贡献。也许他们教练的风格不适合他们。试着问这样的问题，“关于这项运动，你最喜欢的是什么？”“你最不喜欢的是什么？”或者“你什么时候不喜欢玩这个游戏？”“你不想玩的时候有什么想法？”*

*请记住，这种试探一开始可能不会奏效。一些孩子会保持沉默，给出一个词的回答，只是为了让询问停止。如果发生这种情况，放下它，当他们可能有更积极的回应时再试一次。*

## *鼓励和赞扬他们的努力*

*你可能会也可能不会从你的孩子那里得到关于他们对这项运动的内心想法和感受的诚实答案。但是你可以(也应该)做的一件事是关注他们的优势并鼓励他们的努力，即使你认为这在此刻是微不足道的。如果一名年轻运动员没有发挥出自己的最佳水平(他们的父母不停地对他们寄予期望和批评)，他们很可能会把批评藏在心里，打得更差。*

*不要喋喋不休地说你看到他们没有做什么，而是关注他们做得好的地方。他们是否支持队友或与队友沟通良好？你能告诉我们他们努力保持位置，当他们在过去挣扎的时候？庆祝一下。咽下对结果的需求，想想他们的长期自尊。我们希望他们童年体育运动的记忆是一个对他们的表现总是失望的父母吗？或者一个人说，“你今天真的跑得很辛苦！”*

*找到一些积极的东西来认可，确保你认可他们付出的*努力*超过他们的成果。*

## *诚实地向内看*

*虽然我们表面上是在谈论我们孩子的运动行为(以及感觉到的不努力)，但是我们自己的期望也在起作用。当我们受挫时，进行自我评估是值得的。我们的期望是什么？它们是基于我们想要的还是我们的孩子想要的？他们现实吗？为什么我们对他们的表现如此困扰？他们怎么玩说明了*美国*什么？*

*我们需要诚实，共同努力，让我们想要的东西*远离我们孩子的运动体验。**

## *要有时间，不要强求*

*虽然提供额外的培训是好的，但不要强迫他们，或者说这是他们“需要变得更好”的原因坦率地说，他们可能不想变得更好。对于任何想在一项运动中进步的人来说，他们必须想要进步。如果他们想在后院练习，那就去吧。如果他们想要更多的培训，研究你如何提供。但是*让*他们在家练习或者进行额外的技能开发很容易适得其反。跟随孩子的脚步，做他们感兴趣的事情。*

## *实践验收*

*当你经历了以上所有这些，有时剩下的唯一途径就是放开油门，接受你的孩子想玩这项运动的方式和原因。他们去那里是为了好玩吗？友情？运动和内啡肽？太好了。尽管可能很难，接受他们的意图和抱负，但不要把自己的意图和抱负强加给他们。*