# 如何在母亲节帮助一个悲伤的孩子

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-help-a-child-who-is-grieving-on-mothers-day-1846751882>

在许多家庭中，母亲节是一个非常简单的节日。妈妈睡懒觉，孩子们把早餐送到她床上，她会收到一些手工制作的卡片、小礼物或鲜花。但在许多其他家庭，这一天是对失去的赤裸裸的提醒——对失去母亲的成年人和失去孩子的母亲来说，这是痛苦的一天。每天帮助一个孩子度过失去母亲的悲痛是非常具有挑战性的，尤其是在今天。

Watch

这里有一些方法可以帮助悲伤的孩子度过艰难的母亲节。

### 在他们所在的地方见他们

随着母亲节的临近，你最重要的考虑应该是认识到他们在悲痛过程中的位置，并在那里与他们见面。他们可能会在任何一天感到愤怒、否认、悲伤、内疚或以上所有的情绪，这是理所当然的。悲伤不是线性的，他们的感受没有对错之分，评估他们在悲伤过程中的位置将有助于你决定如何度过这一天。

如果每个人都分享关于她的有趣故事，这对他们来说可能是一种治疗，或者他们可能需要蜷缩在大毯子下的沙发上，整天看电影。当你试图评估什么对他们最合适时，以下建议是你要考虑的想法。

### 像过去一样(半)正常地度过一天

如果一家人总是以某种方式庆祝母亲节，那么尽你所能保持这些传统对他们来说可能是一种安慰。如果你们通常一起做早餐送到她的卧室，也许一家人会在床上一起吃早餐，或者在卧室的地板上野餐来纪念她。如果他们总是手工制作贺卡，他们仍然可以这样做，并把它放在她的梳妆台上或其他她可能展示过的地方。如果他们通常给她摘一把花，让他们选择一些放在最喜欢的花瓶里或带到墓地。

保持特殊的庆祝活动可以帮助他们在失去可能让他们感到无助的时候感觉到他们在做一些事情。

### 选择一种特殊的植物或蜡烛

在一次毁灭性的损失之后，有时有一些东西来培育和成长是有帮助的。你可以种一棵树，一丛灌木，或者一种他们妈妈喜欢的特殊开花植物，这样他们就可以浇水，照顾它，看它开花。每年在同一个地方看到一些以她的名义出现的东西会令人感到欣慰。

作为替代，你也可以购买一个特殊的“妈妈蜡烛”，在每个母亲节，以及其他节日，一年中的特殊日子，或者在他们希望她能在那里的重要日子，如毕业典礼上点燃。

如果有一个以上的孩子，这可能有助于他们每个人挑选自己的植物或蜡烛，这样对他们来说就很特别。

### 分享她最喜欢的食物

如果妈妈最喜欢的一餐是意大利面和肉丸，然后是丰富的奶油芝士蛋糕，今天可能是全家人放纵的一天。或者，如果外卖总能让她开心，那就在几个她最喜欢的地方下订单，准备一顿自助餐。你可以在这里用任何你知道会让她高兴的方式来做。吃饭时分享回忆，谈论她会有多喜欢，知道她会很高兴你代替她这么做。

同样，你可以去她喜欢的地方，比如附近的海滩，她最喜欢的徒步旅行路线，或者她经常带他们去的公园。

### 创建一个记忆盒或相册

一个小项目可能有助于让他们专注于*所做的事情，*这也是他们收集一些让他们想起她的物品的好方法。他们可以制作并装饰一个记忆盒子，里面装满他们从她那里收到的礼物，还有照片、最喜欢的围巾、珠宝、她经常使用的书签——任何能让他们感觉和她的记忆有联系的东西。

同样，你可以帮助他们制作一个相册或剪贴簿，里面有照片，他们和她一起去过的地方的明信片，最喜欢的名言，他们过去一起看的电视节目的照片，或者她经常使用的特殊说法。

### 但最重要的是——不要勉强

最重要的不是你做了这些具体的事情中的任何一件，而是在这样一个艰难的日子里，你做了对他们最有帮助的事情。你可以给他们一些选择，或者简单地保持开放性。问他们:“今年母亲节我们该做些什么？”让*他们*选择他们想怎么花。这样做给了他们一个声音，并确认了他们感受的重要性。这对每个人都有帮助——包括你，因为这是一个损失，你可能也很悲伤——提前计划，这样你就不会在这一天到来时突然不知所措。

一定要为你自己练习自我照顾，并想办法在这一天感到一些安慰。