# how to explore your bisexuality without being overwhelm 1848003279

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-explore-your-bisexuality-without-being-overwhelm-1848003279>

当你第一次开始考虑你可能是双性恋时，一个全新的可能性世界突然打开了。从本质上说，当你还在努力寻找自己的身份时，你的个人约会池就已经扩大了一倍。可以很多。以下是如何在不被淹没的情况下探索自己的双性恋。

## **感受这对你意味着什么，无论你想要什么**

有一个很大的误解伴随着出柜，所以让我们马上消除它:你不必立即开始与人发生身体接触，以向自己或他人证明你“真的”是双性恋。



住在布鲁克林的作家哈利·雅柯布逊 解释说，刚出柜的人有很大的压力来“证明”他们的性取向，但这种压力不公平也不平等地施加在 LGBTQ+群体身上。她指出，一个成年人告诉一个孩子他们不可能知道自己是异性恋，直到他们亲吻了一个异性同学，这将是很奇怪的，所以对一个刚出柜的双性恋成年人说这样的话应该被视为同样不合适。

接吻和身体接触可能也不是你这次旅程的主要目标，这完全没问题。雅柯布逊指出，参与社区可能比亲密更重要，并建议去酷儿酒吧，在 LGBTQ+社区应用程序和论坛上发帖，听播客和阅读有关性的书籍。

“这些都是你可以做的事情，实际上，你知道，不亲吻某人，”她说。“我认为，当我们说‘探索性’时，我们会立即想到亲密或与某人做爱，我认为这并不好，因为这有很大的压力。”

她补充说，在寻找与任何人的相容性和化学反应时，都需要“试错”。别急着这么做。探索的方式没有对错。你需要或想要多慢就多慢。花点时间在约会应用上来回发消息。在同性恋书店或俱乐部调情。



## **对自己有耐心**

雅柯布逊说，一旦有人开始认定自己是双性恋，就会有很多潜在的问题需要解决。她说，可能会有冒名顶替综合征的感觉，内在的恐惧症，以及对双性恋者要处理的事情的家长式期望。

双性恋者也有刻板印象和污名，那种外力真的会把你拖垮。双性恋者可能会被视为滥交，无法“选择”一方，或者有意引导他人。打破这些错误观念并不完全是你的责任，所以记住做对你自己最有利的事情，不要背负社会不正确观点的重担。有人在这个领域做得很好——像雅柯布逊一样写作，或播客，或张贴，或以各种方式为社区宣传——但如果你还不舒服，你不必这样做。日复一日在自己的旅途上工作。

雅柯布逊说，不要把注意力放在任何消极的事情上，而是拥抱你古怪中好的和有趣的部分。她指出，她通过一个快乐的框架来思考自己和自己的性行为:“我是如此有效，我又热又酷又性感，只是这个无尽的爱的容器，值得庆祝。”

## **你并不孤单，所以找到你的社区**

不管你多大，你住在哪里，或者你在什么样的文化中长大，出柜都可能有点难——而且按照你新确认的身份行事也可能很难。



雅柯布逊建议在网上和其他 LGBTQ+的人交谈，找一个对同性恋友好的治疗师，“向那些绝对会为你高兴的人出柜。”

“在出柜的旅程中，我们可以很容易地把注意力集中在那些不会得到它的人身上，但首先要去那些会感到荣幸的人，这样你就可以向他们表达你的身份，”她说，并补充说你应该“享受快乐，或者只是在困难来临时处理它。”

你可以一小步一小步地去感受更多地融入社区，按照自己的步调去做，在做的同时交朋友。记住你值得爱、尊重和欢迎。

有时候，不管你读多少操作指南，这个*都会*让人不知所措，但是只要有点基础，身边有一群支持你的朋友，你就会没事的。



雅柯布逊说:“我每天都选择专注于我的古怪中有趣、轻松和容易的部分，因为我这样做了，我就能抓住那些压倒一切的部分。”