# 如何识别“情绪吸血鬼”(并知道你是否是一个)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-spot-an-emotional-vampire-and-know-if-you-are-o-1848935096>

你不必知道什么是“情感吸血鬼”就能知道它是什么，真的。吸血鬼做什么？他们从人身上吸血。那么，我们可以合理地假设*情感*吸血鬼做了什么？没错:它们从人身上吸取能量。然而，识别你是否被这些破坏共鸣的水蛭所包围——或者你自己就是其中之一——比推断它们是什么要困难一些。以下是如何识别情感和社交吸血鬼，并确保你不是其中之一。



## **如何识别一个情感吸血鬼**

当你回家时，你会知道你一直在一个情绪化的吸血鬼周围，并且松了一口气远离他们——并且仍然可以感觉到他们隐喻性的尖牙。他们可能在任何地方:你可能会在自己家里、朋友群中或工作中遇到他们。

“情感吸血鬼之所以被称为吸血鬼，是因为他们从生活中的大多数人身上吸取情感能量，”佛罗里达州博卡拉顿市的心理治疗师、《》一书的作者、*Marni feuer man 博士解释道。这些人经常被描述为“精疲力尽”或“不知所措”，因为他们需要持续的肯定和关注。他们似乎经常有严重的危机，一连串的抱怨，以及“为什么生活对我不公平”的态度。这种关系不是互惠的。”*

在你的约会生活中，你也可能遇到情感或社交吸血鬼。

“我想让你想想生活中那个让你充满活力、让你感到快乐、让你感到自信的人，”Hinge 的人际关系科学主任洛根·尤里说。“那是你的顶楼人。他们把你带大。现在我要你想出一个让你感到渺小、沮丧、没有活力的人。那是你地下室的人。他们让你失望。另一个形容地下室人的词是“社交吸血鬼”——把你的生活吸干的人。当你在约会时，问问自己，“这是住在顶层公寓的人还是住在地下室的人？”这个问题会帮助你关注真正重要的事情，减少对不重要的事情的担心。"

简而言之，如果你在和一个吸干你情绪能量的人打交道，你会注意到的——只要你注意这些迹象。

## 你怎么知道你是不是情绪吸血鬼？

识别生活中的情感吸血鬼需要一点实践和洞察力，但这与弄清楚你是否是耗尽你朋友和同事能量的人相比根本不算什么。

“从情感吸血鬼的角度来看，他们觉得别人没有得到他们，生活是不公平的，别人没有向他们提供足够的帮助、时间和关注，” Feuerman 说。“他们还发现自己经常与朋友和家人吵架，或者突然被他们抛弃，而没有明显的解释。对于一个情绪化的吸血鬼来说，认识到这一点的最佳方式是回顾过去和现在的亲密关系，并辨别这是否是他们一生中的长期模式或共同主题。”

“作为一个能量吸血鬼的一个主要组成部分是界限模糊，依赖于你与他人的互动来让自己感觉良好，”布鲁克·斯普罗尔补充道，她是临床主任和 [我的洛杉矶疗法](https://mylatherapy.com/brooke-sprowl/) 的创始人，也是即将出版的书*为什么你应该约会情感不稳定的男人*的作者。“[那]可能会非常累人，会让人们失去兴趣。”

扪心自问:你有穷边界吗？你是在依靠与他人的互动来自我抚慰，而不是依靠他们来建立互利的联系吗？

## **如何应对情感吸血鬼**

如果你是情绪吸血鬼，采取措施更加关注你与他人的互动——少说，多听，确保你的互动和对话更加平衡。积极主动地与你的同事和朋友多交流他们的生活。当你把话题转到自己身上时，欢迎反馈。

如果你在和一个吸干你能量的人打交道，首先，要明白这不是你必须或者应该处理的事情。让这种情况继续下去会对你不利。

“一个情绪化的吸血鬼需要如此多的专注、关注和情绪能量，以至于你没有任何剩余，”弗曼说。"事实上，他们似乎从别人对他们生活叙述的情绪反应中茁壮成长。他们的自我价值感很低。最关键的是缺乏自我意识，不知道自己会给圈子里的其他人留下怎样的印象。”

“不会有任何东西留给你”是一个主要的担忧。你应该快乐、充实和健康，所以如果有人从你身上吸取了这些，那就必须结束。Feuerman 建议你可以采取三个步骤来逐渐切断与对方的联系:降低期望值，保持表面的联系，最后，限制联系。

然而，最重要的是，沟通。清楚地说明这个人正在耗尽你的精力，你希望这段关系更加互惠。如果他们不做出改变，降低你的期望值。从那以后，Feuerman 说，你可以继续保持关系，但是你也有能力阻止任何深入的谈话。肤浅的闲聊对情感要求不高。最终，如果你负责任地去做，即使是有限的接触也需要一些沟通。

“你可以通过说‘我听到你在说什么’来限制抱怨。现在要谈解决方案吗？，’”费尔曼说道。 " 你还应该提前计划好退出策略，以防万一你感到走投无路。当他们继续谈论他们最近的戏剧时，你也可以说，“很抱歉发生在你身上的事”。不需要提供帮助、意见或建议。”

不再参与消耗你的能量的行为可能会告诉他们需要做出改变。