# 如何感受你的感受(以及为什么你应该)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-feel-your-feels-and-why-you-should-1848110119](https://lifehacker.com/how-to-feel-your-feelings-and-why-you-should-1848110119)

感受我们的感觉——与长期以来流行的观点相反，即感觉是微弱的——是非常困难的工作。这就是为什么我们使用频繁回避技巧，这样我们*就不用*去感受它们:喝酒、暴饮暴食、赌博、过度忙碌等等。但事实证明，学会如何感受(而不仅仅是思考或隐藏)我们的感受对我们的发展至关重要，对我们实现最重要的目标也至关重要。

Watch

但是作为拥有复杂情感的人类，为什么充分感受我们的情感如此困难？正如临床心理学家、加州大学旧金山分校教授维多利亚·莱姆勒·贝克纳博士为 [今日心理学](https://www.psychologytoday.com/us/blog/harnessing-principles-change/202010/the-key-skill-we-rarely-learn-how-feel-your-feelings) 所写，“情绪的功能是驱动快速行为(而不是感觉)。”她写道，从进化的角度来看，情感被设计成对我们的环境“驱动一种适应性的行为反应”。(*我察觉到了威胁！我必须逃走！“感情不是用来让我们放慢脚步，真正感受它们的。”*

但是，贝克纳写道，任何回避或试图减少或控制我们的情绪都会使情绪下的核心问题得不到解决。她认为，学会“巧妙感受”是至关重要的，因为我们的感受表明了什么对我们来说是重要的。我们可能会感到悲伤，因为我们渴望更多的联系；或对虐待或不公正感到愤怒。只有在我们忍受了“这种令人不安的混乱情绪”之后，我们才能对自己的能力有新的认识，抵制消极的、破坏性的行为，并明智地选择行动来服务于我们更深层次的价值观。

如果你花了一些时间做自我改善的工作，你无疑会听到一些模糊的指示，让你对自己的感觉“坐下来”和“保持空间”——但这到底是什么意思呢？我们如何做到“完全感受我们的感情”这种模糊的事情？

在这个抖音视频 中，的创始人杰夫·昆特用清晰的步骤描述了这个过程。下面，找到六步过程来“感受这种感觉，并让它穿过你的身体。”因为，用Guenther的话来说，“如果你不能，那么灾难可能会降临。”

## 第一步:确定感觉

Guenther说第一步是回答这个问题:“是什么情绪在劫持你？”如果你和你的新欢在一起，而突然感到焦虑——那是什么？说出它的名字，就好像你是一名记者。“我感到恐惧和担忧。”

## 第二步:*不要*分析

等等，什么？难道我们不需要理智地调查这种感觉，以弄清楚为什么它会支配我们的思想和身体吗？没有。事实上，恰恰相反。“别想了。不要开始创造故事，”Guenther说。在这一步中，你积极抵制参与通常围绕感觉而产生的叙事。比如，“我不值得这份爱”或者“我可能也会搞砸的。”那些想法只是邀请我们的大脑创造更多恐惧的理由。“当你这样做的时候，你在*思考*你的感受。而且你越想你的感情，你的感情就越要激化。”

## 第三步:评估你身体里的感觉来自哪里

闭上眼睛。深呼吸，观察:你身体里的这种感觉是什么？它在你的胸部，腹部，喉咙里吗？沉浸其中。继续注意它。记住:我们在这里不是为了创造故事或理智化感觉。字面上只是感觉一下。如果你的大脑需要做一些事情，客观地描述它在你身体里的感觉。“我觉得胸口很紧。我的脚趾刺痛。我的呼吸很浅。”

## 第四步:对着它呼吸(并允许它)

在这里，根特建议我们，“对着它呼吸，给它能量。可能是治愈能量，正能量，没关系。只关注身体的感觉。”由于我不确定如何传递一种积极的情绪，我把这一步想象成深呼吸，同时重复:“我承认这种恐惧。我承认这种愤怒。”

或者，正如作家/插画家 [艾米丽·麦克道尔](https://emandfriends.com/pages/meet-emily)(Guenther用它作为他的视频的灵感)创造的象形文字指示我们:“哭，摇，等等。如果你没有瞄准目标。”(就我个人而言，我会把扔东西、尖叫和打枕头加入这个列表。基本上，无论你的身体需要做什么。)

## 第五步:看着它穿过你的身体

当你只专注于感觉时，注意:它在你的身体里移动吗？它从你的胸部进入你的下巴了吗？是变弱，还是变强？与其回到思想故事模式，不如将你的意识转移到你身体的感觉上。观察它的旅程。“你看得越多，你*就越感觉到*它，不去想它，它就越开始消散，” Guenther说。

## 第六步:相信它会离开(并回到现在)

你还在呼吸吗？保持呼吸。慢慢地，深深地。用麦克道尔的话说，“让这种感觉存在，并相信它会离开。”一旦这种感觉更能忍受(更弱)，有意识地让你的思维回到当下。当不愉快的感觉出现时，将你的精神焦点带回到你正在做的任何事情上，并且“n 通知你已经活下来了。”

不断重复，直到这个过程成为第二天性。