# 如何钩握杠铃

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-hook-grip-a-barbell-1846899254>

正如我们之前讨论过的，如果你担心你的握杆会滑落 ，有三种方法可以抓住杠铃。可以用绑带，可以面向手掌不同方向(混合握)，也可以钩握。钩握比混合握更安全，但是有一样东西会吓跑很多人:疼痛。



我很高兴地告诉大家，经过近两年的奥运会 [、举重](https://vitals.lifehacker.com/the-difference-between-weightlifting-and-weight-lifting-1846723548) (在这里，抓钩既不害怕也不争论，只是生活的一部分)，我现在相信抓钩远没有传说中那么痛苦。是的，我就是在那篇早期文章中写下钩握“痛得要命”的人这部分是因为我已经习惯了，但也部分是因为我过去做错了。

### 考虑你正在使用的栏

如果你的手比较小，或者你用的是比较粗的杆，钩握可能会更不舒服——或者甚至不可能。

这也是奥运会举重比赛中有女子杠铃的部分原因:女子杠铃的直径为 25 毫米，让小手握起来更舒服。(男子杠 28 毫米。)

普通健身房的 [杠铃可能会有](https://vitals.lifehacker.com/all-the-different-bars-at-the-gym-explained-1839810094) 的变化。力量杠通常类似于男子奥林匹克杠，28 或 29 毫米。深蹲杠铃通常只在力量举重馆中出现，比典型的力量杠铃更重，和更粗。厚度使它们的背部更加舒适，但这主要是因为这些杆需要支撑沉重的盘子，同时又足够坚硬，不会反弹太多。它们通常是 32 毫米。

另一方面，硬拉杠更细(但不像奥运会女子杠那么细)，只有 27 毫米。硬拉和奥运会举重是人们使用钩握的最常见的举重项目，所以只有那些酒吧在设计时考虑到了这一点。(一些力量举重联合会使用力量棒进行硬举；其他人使用硬拉杠。男子和女子举重不使用不同的杠铃。)

所有这些都是在说:如果你在抓钩时有困难，确保你用的是最细的合适的杆。我不能在深蹲杠上抓钩，我甚至不觉得力量杠很舒服，但我在女子奥林匹克杠或硬拉杠上抓钩没有问题。

### 把你的大拇指放在与横杠平行的位置

一个常见的错误——也是一个让抓钩更疼的错误——是不正确地将拇指放在横杠上。

不要把你的拇指想象成包在吧台下面；这不像钳子夹住你的手指。

相反，把你拇指的最后一个关节*沿着*棒，平行于棒的长度。当你握杆时，你的拇指甲应该与中指接触，在中指的最后一个和倒数第二个关节之间的某个位置。

准确的接触点将取决于你的身体比例，但我想强调的是，你不应该试图尽可能多地将拇指夹在手指下，也不应该试图将拇指深深地缠绕在横杠上。如果你的拇指和手掌接触的关节疼痛，这可能是你做错了。

### 实践

即使你做的一切都是正确的，你的第一次钩握硬拉可能会很痛，或者至少不舒服。但是如果你使用一个合适的杆并且正确握杆，这种不适感是短暂的。

如果出现任何疼痛、瘀伤或老茧，它们应该是轻微的，出现在与拇指长度大致平行的处，以及拇指侧面的，而不是拇指垫中间或指关节上。

拇指胶带能有一点帮助；用运动胶带缠绕你的拇指，跳过拇指关节，或者用弹性胶带缠绕整个拇指。这提供了一点压缩，所以压力不会那么痛，而且它也可以更舒服，所以杠铃上的滚花不会那么戳到你的拇指。

随着你逐渐习惯钩握，尽可能多地在托举中使用它— 但是如果你不在每次托举中使用*也没关系。例如，你可以通过在较轻的器械上使用钩握来热身硬拉，然后在大多数工作器械上使用混合握法或绑带。到了拉重单的时候，你可能想用钩握法来拉那个 [代表](https://vitals.lifehacker.com/a-beginners-guide-to-gym-terminology-1846840529) 。随着时间的推移，你将能够处理更多。也就是说，即使是经验丰富的举重运动员也会经常使用吊带进行高重复训练。*