# 如何让你的信用卡付款马上得到突破

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-a-break-on-your-card-payments-right-n-1846784444](https://lifehacker.com/how-to-get-a-break-on-your-credit-card-payments-right-n-1846784444)

一份 [最近的LendingTree报告](https://www.lendingtree.com/credit-cards/study/cardholders-ask-get-better-terms-from-credit-cards/) 建议这是一个合适的时机，要求你的信用卡贷款er降低你的利率，取消滞纳金，或免除年费，注意到这种请求的成功率已经超过80%。你所要做的就是拿起电话问——不知道该说什么也会有所帮助。当你打电话时，有一些提示要记住。

Watch

### **试试总没坏处**

事实是，对于大多数借款人来说，如果你声称遭遇暂时的经济困难，那么拖欠滞纳金和利率的并不那么难得到，在像疫情这样的灾难期间，它们甚至更容易得到。问题在于，去年只有53%的持卡人向他们的发卡机构提出过延期申请，尽管不同类型的申请成功率不同:

*   4月降低: **83%**
*   免除的滞纳金: **88%**
*   更高的信用额度: **83%**
*   免/减年费: **92%**

这些数字是基于2月到3月的时间框架，所以在发卡机构将批准什么卡 *现在*方面，情况可能有所变化，但考虑到自疫情开始以来成功率一直很高，问一问肯定不会有什么坏处。

### **如何询问折扣**

打电话之前，确保你对自己目前的收入和支出有一个扎实的了解。你会想把自己塑造成一个负责任的借款人，但在当前的利率下却在为偿还债务而挣扎。此外，尝试从另一家贷款机构找到一张利率较低的类似信用卡，因为如果需要的话，你会想用它来发挥杠杆作用。

虽然你可以申请几种类型的信用卡优惠，但你可能会想先要求降低利率，因为这将对你在利息上的总支出产生最大影响(根据报告，成功的申请平均会使利率降低10%)。根据在报告中为持卡人提供的服务，LendingTree为每种类型的请求提供了以下建议:

#### **降低四月**

> *接受[另一张信用卡]的提议，并利用它来构建对话:“我是你的好顾客已经很久了，我喜欢我的卡。然而，年利率是25%，而我刚刚收到了一份年利率为19%的贷款，你能提供同样的利率吗？”正如我们的调查数据显示，他们可能愿意与你合作，至少在某种程度上。*

#### **免除滞纳金**

> 拿起电话，保持礼貌。如果你是一个信誉良好的长期客户，而这是你的第一次犯罪，那么胜算对你有利。事实上，作为一项政策，一些发卡机构甚至会免除首次滞纳金。然而，如果你最近已经迟到多次，你的机会可能就没那么好了。即便如此，问问也无妨。

#### **更高的信用额度**

> 根据你目前的极限，从一个数字开始。在我们的调查中报告的平均增长约为1，500美元，但您的情况会有所不同。如果你目前的限额是500美元，那么1500美元可能要求太高了。然而，如果你目前的限额是5000美元，这个要求可能就可以了。

#### **免/减年费**

> 在你打电话之前，想想你会接受什么。如果你要求完全免除某项费用，而他们只提出降低费用，这样够好了吗？如果他们给你额外的奖励积分或里程，或者提出其他还价而不是降低费用，该怎么办？也许最重要的是，如果他们说不呢？和许多谈判一样，如果你愿意放弃，你会有更多的筹码，所以这可能是一个选择。然而，你不应该做出这样的威胁，除非你愿意坚持到底，你也不应该坚持到底，除非你已经考虑过这对你的信誉意味着什么。