# 如何帮助你的小孩对付不可靠的朋友

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-help-your-little-kid-deal-with-an-unreliable-fri-1846848163>

当朋友在最后一分钟取消计划时，我们每个人都会感到失望，但对于一个期待和最喜欢的朋友一起玩耍或参加有趣活动的孩子来说，取消计划的痛苦会很深。尤其是在经历了这么多月的孤立之后，*任何有家庭以外的人参与的*计划对一个小孩子来说都像是快乐的灯塔。每个人都必须时不时地取消计划，但是如果你注意到和某个朋友的计划经常被取消，你可能有一个沮丧的——如果不是崩溃的——孩子在你手上。

Watch

应对偶尔因娱乐被取消而产生的失望是生活的一部分。但是当他们的一个朋友变得完全不可靠时，可能是时候设置一些界限和缓冲了。作为一个多年来与我儿子不可靠的朋友(或者更确切地说，他们不可靠的父母)打交道的人，这里有一些策略对我们有效，可以在不完全切断联系的情况下，最大限度地减少持续的失望。

### 寻找模式

关于小孩子的事情是，当说到按照计划行事时，他们只和他们的父母一样可靠。他们可能和你的孩子一样想去动物园，但是如果他们的父母突然被预约满了或者感觉不能去 *又一次*，他们和我们其他人一样无助。但你可能会开始看到他们实际上做了什么活动，哪些事情更有可能被取消的模式。

可能有 90%的时间你计划在早上做些什么，布拉德福德家里的某个人会睡过头，你会在你要离开家的五分钟前收到取消的短信。另一方面，也许你能够确定，如果你买了某样东西的票，它们每次都会出现。寻找他们行为的模式，并据此制定计划。当你说“是”的时候要更有策略，这可能是你遏制这个问题所需要的。

### 帮助管理孩子的期望

如果*你已经*注意到他们的一个朋友总是取消他们的约会，你的孩子肯定也注意到了。然而，这并不能阻止他们满怀希望，这一次，当他们朋友的父母说要带他一起去科尼岛时，他们是真心的。如果你怀疑这真的会发生，有两种方法可以帮助他们控制自己的期望。

当我儿子大约三到五岁的时候，我不会告诉他我和他那些古怪的朋友有什么计划。有一天，我收到短信说他们正准备离开，我会用一次有趣的郊游给我儿子一个惊喜。他会对一天计划的偶尔“改变”感到高兴，而我也避免了在其他许多时候不必要地打击他。

但是一旦孩子们长大，知道这些计划，你就不能对他们保密了。在这种情况下，承认虽然计划听起来很有趣，但我们应该记住，有时它们确实会失败——如果失败了，那天我们还能做什么？你可能会说，“哦，哇，康尼岛听起来很有趣。我希望天气好，每个人都能去！如果没有，那就来一场家庭电影约会，吃点爆米花吧。那样的话，如果他们最终像扔烫手山芋一样扔下，那就已经埋下了可能发生的种子，你可以更容易地转向 b 计划

### 对父母直截了当

最后——可能也是最重要的——一个因在最后一刻取消计划而出名的人是一个将来会继续取消计划的人。如果他不是你孩子的亲密朋友，随着时间的推移，友谊可能会自然消失。但是如果这是一个他们想继续相处的好朋友，真正的解决办法是直接和他们的父母谈。你不必对此充满敌意，但你可以*好奇*。

你可以说你已经注意到他们最近不得不取消了很多，并询问是否有任何你应该知道的潜在原因，是不是那个*孩子*从来都不想去，或者只是因为缺乏组织或忙碌的家庭生活。一旦你知道孩子投入了这段关系，你可以明确表示你愿意尽可能地适应他们和他们的时间表，但是减少你们一起计划的玩耍日期或外出的时间可能会有帮助，以减少取消的次数，并优先考虑你*做的*计划。