# 如何辨别你的愤怒少年实际上是否抑郁

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-tell-if-your-angry-teen-is-really-dep-1848011183](https://lifehacker.com/how-to-tell-whether-your-angry-teenager-is-actually-dep-1848011183)

当我们想到抑郁症时，我们倾向于想象一个人长时间悲伤。虽然悲伤通常是一个重要症状，但抑郁也会表现为易怒。对于你的青少年来说也是如此，尽管在他们的情况下，因为他们也正经历着伴随青春期而来的荷尔蒙变化导致的情绪波动，确定他们的易怒是正常的还是更令人担忧的可能会稍微复杂一点。

Watch

儿童心理研究所的临床心理学家希瑟·伯恩斯坦说:“青少年的一个标志就是有些易怒，或者觉得人们就是不理解他们。”。

应对荷尔蒙的变化，以及作为青少年的所有其他压力，包括学校、朋友、T2和课外活动，是很艰难的。你的孩子可能会在几个小时内时而开心时而烦躁，这是完全正常的。然而，有时候，你孩子的易怒可能是他们抑郁和需要帮助的信号。

那么，你如何区分正常的青少年易怒和由抑郁引起的易怒呢？

## **与抑郁相关的易怒、持续时间和环境有关**

伯恩斯坦说:“典型的易怒情绪来来去去，相对容易地回到基线，你可以相对容易地与他们接触。”另一方面，与抑郁症相关的不稳定性会持续更长时间的T2，并且在多种环境中也会出现。

例如，如果你的孩子回到家时脾气暴躁，你想问他们一天过得怎么样，但当他们和朋友在一起或做他们通常的课外活动时很开心，这可能是正常的行为。如果他们有一天异常暴躁，但对其他人却是平常的自己，这也是一个迹象，表明他们的情绪波动只是正常青少年生活的一部分，而不是更多。

伯恩斯坦说:“当我们谈论易怒和抑郁之间的区别时，我们实际上是在看两件事。“一个是持续时间。持续多长时间？是否感觉他们总是生气，总是易怒，从来没有回到基线，但这不仅仅是一天；持续了几个星期了？”

另一个因素是环境。如果你的孩子在某个环境中易怒，比如在学校，但在家里或和朋友在一起时不易怒，那么这可能只是正常的易怒。然而，如果他们在多种环境中易怒，尤其是在做他们曾经喜欢的活动时，这是一个信号，可能有更多的事情正在发生。

伯恩斯坦说:“如果在不同的环境中，你看到这种易怒，这是一个信号，表明有一些事情正在发生，而不仅仅是易怒。”

同样重要的是，寻找你的孩子在行为上的任何变化，无论是他们在学校的表现，课外活动，还是个人关系。如果他们之前参与了很多活动，但随着时间的推移变得越来越少，这是另一个可能有问题的迹象。

## **如果你认为你的孩子情绪低落，如何与他们交谈**

作为父母，重要的是要认识到，尽管你的青少年愤怒可能很难，但它通常是对一些人的保护机制，这些人可能不明白发生了什么或如何处理他们的情绪。

伯恩斯坦说:“如果我感到悲伤，对我来说很难谈论这种悲伤，如果有人接近我时我有愤怒的反应，那个人很可能会远离我，这可以起到保护我的小泡泡的作用。”“这种感觉真的很好，因为愤怒似乎有它的作用，而抑郁症状并不总是如此。孩子们可能不知道为什么他们一直都很悲伤，他们可能不知道为什么他们不再享受活动的乐趣，为什么他们总是感觉很累，为什么他们不想做事情。”

然而，如果他们的父母打扰了他们，这给了青少年一个容易责备的目标，一个他们可以发泄愤怒的目标，而不是承认一些非常混乱的情绪。因此，当与你的孩子交谈时，来自同情和好奇的地方是很重要的。尽管这很难，但不要对他们的愤怒做出反应也很重要。

伯恩斯坦说:“愤怒通常不会对愤怒做出好的反应。正如她指出的，当有其他事情发生时，很容易陷入父母和青少年相互生气的循环中。

## **如何为你的孩子寻求帮助**

如果你认为你的孩子可能抑郁，积极主动地寻求帮助是很重要的。一个好的开始是你的儿科医生或他们学校的任何咨询服务。

“早期干预总是最好的，”伯恩斯坦说。“最糟糕的情况是，他们会说你的孩子不需要帮助，至少到那时，你会知道他们没事。”