# 如何区分好的辅助生活设施和糟糕的设施

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-a-good-assisted-living-facility-from-an-awf-1849169114>

不管我们喜欢与否，我们都在变老。事实上，根据美国 ce nsus、T5】全国整体老龄化 ，85 岁以上的成年人人口估计在未来 20-30 年内增加两倍。所以毫不奇怪，这个国家有近一百万人居住在辅助生活设施中——随着这个国家继续老龄化，这个数字肯定会迅速增长。

Watch

辅助生活对许多家庭来说是一个很好的选择，因为它们是灵活的体验。如果你年长的爱人只是需要一些照顾和帮助，他们仍然可以有相当独立的生活，同时得到训练有素的专业人士的支持，并容易获得医疗护理。虽然研究和评估员工的培训和资格是选择辅助生活设施的一个主要方面，但还有一个问题是这个地方的氛围和“氛围”。

假设工作人员和护理质量都达到标准，你如何判断一个辅助生活设施是否适合你年迈的亲人？答案出奇的简单:像买房子一样对待选择过程。

## 参观辅助生活设施的最佳时机

选择辅助生活设施的过程始于研究，然后通常包括实地考察，你和你的家人可以参观这个地方。你会得到一个推销机会，包括这个地方的便利设施、护理水平和社交生活。这些都很棒，知道这些也很好，但你必须记住，本质上，这是一种推销。当你在找房子的时候，房产经纪人会带你去看房子，他总是会强调好的东西，并尽力帮你解决问题，解决办法就是你自己在不同的时间去看房子。

辅助生活设施也是如此。周六晚上晚饭后过来——这个时候，这个地方将会安静、放松，或多或少没有非必要的员工。经理和市场部的人早就走了，所以你才能真正了解这个地方。居民们开心轻松吗？你看到那些需要关注的人孤独地坐在各处吗？员工是否感到烦恼和压力——你能找到他们吗？这个地方是井井有条，还是脏乱不堪，需要好好打扫一下？

一两天后再来，但这次在午餐时出现。通过这种方式，你可以看到当事情繁忙，每个人都外出走动时，这个地方是如何运作的。这顿饭是一次欢乐、愉快的经历，还是居民们对问题感到愤怒？工作人员是礼貌的、支持的，还是住院医生们已经忍无可忍了？观察每个居民是否有足够的食物，以及他们与员工的关系如何——当经理和销售人员带着你四处走动时，与居民互动是一回事，在高度紧张或忙碌的时候看到他们是另一回事。

## 为什么遏制上诉如此重要

你可能认为辅助生活设施的外观只是一个表面的细节，但你错了。这是至关重要的东西。就像你买房子一样，一个设施的外观很能说明它是如何维护和运营的。

如果你参观了一栋正在考虑购买的房子，发现屋顶瓦片不见了，景观杂草丛生，灰泥上有水渍，你会回到车里，开走——或者大幅降低你的报价。这同样适用于辅助生活设施。明显的损坏和延期维护、维护不佳的景观，以及由于人手不足或锁和安全系统损坏而无法进入都是危险信号。即使你的旅行进行得很顺利，人们看起来也很开心，对路边上诉的草率处理是一个警告信号，表明其他地方的事情也会很草率。

在里面，密切注意清洁。垃圾箱是否定期清空？油漆是新的，还是墙壁磨损凹陷？地毯状况良好吗？电梯和其他重要的基础设施还能用吗？如果你注意到某个辅助生活设施中有一部停止使用的电梯，并被告知将被修理，几天后再去看看是否已经修理好了——如果没有，那就是该设施存在隐患的迹象。

## 在房间里寻找什么

最后，不要忘记，这不是一家你所爱的人将得到护理的医院，这也将是他们的家。当你参观你父母或其他亲戚将要居住的地方时，戴上你的找房子的帽子。地毯干净吗？墙壁是新刷的吗？有明显损伤吗？家具是否相当新且状况良好？做所有你在买房子时会做的事情——检查水压，寻找水渍，注意任何小问题，如墙上的洞或壁橱里缺少悬挂杆。这些细节单独来看是相对次要的，但综合起来，它们讲述了该设施运行和维护得有多好的故事。

结合一轮强大的研究，接近一个辅助生活设施，如购买一所房子，可以给你所有的信息，你需要知道你爱的人会得到很好的照顾。