# 如何整理你的杂物，让你的家看起来更成熟

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-organize-your-geeky-stuff-to-make-your-home-feel-1806343145>

不久前，我觉得我的公寓看起来像一个住在那里的青少年——视频游戏摆在前面和中间，漫画书到处都是，还有无缘无故散落的玩具——所以我让我的地方看起来更时尚、更有条理，更“成熟”这是可以做到的，不需要牺牲我们所爱的东西。

Watch

### 如果可以的话，先削减

在我们进入这个话题之前，请记住，我并不是说为了被认为是一个成年人，你必须摆脱或隐藏你所有的书呆子的东西。也就是说，如果你想让你的房子看起来更“时髦”，少一点“书呆子气”，你应该做的第一件事就是扔掉一些你不真正想要的东西。

我不想在这里对你说太多玛丽·近藤的话，但是如果你有一堆玩具、海报、人物和其他东西在某种程度上不能真正给你带来快乐，考虑卖掉或送人。这些都占用了空间，会让以后的整理工作变得更加困难。也许你只是真的想要几张电影海报，其余的只是不知何故积累起来的；或者只保留你喜欢的角色的最喜欢的玩具，而不是全部收藏。放下你的书呆子气，专注于那些真正让你开心的事情。

### 在适当的展示中只放一些特殊的物品

拥有一个看起来“成熟”的家的一部分是保持它井井有条，并且易于清洁。所以，一旦你减少了工作量，减少了一些东西，就要仔细挑选你要展示的东西。展示特别酷的东西，把剩下的打包。记住，你展示给人们的东西越少，人们就会越关注这些东西。太多的东西意味着你真正喜欢的东西会在人群中丢失。

如果你要展示什么东西，就要做好。为那些有收藏价值的小雕像找一个漂亮的展示柜，给你的电影海报装框，在一个漂亮的书架上整理你的漫画小说。让一个地方看起来更成熟的一部分是展示你能很好地保管你的东西。所以，如果你那些极客的东西对你来说很重要，以至于你必须展示给所有人看，你应该做得正确，并表现出你有多在乎它。

### 通过漫画和漫画实现数字化

漫画和漫画可以占据一吨的空间，让我们面对它，他们只是尖叫“书呆子警报。”尤其是当你有一整面墙都是献给他们的时候。还是那句话，如果那是你想要的审美，没必要改变。不过，就我个人而言，我不喜欢表露我的爱好，也不想被每个走进我家门的人归类为“漫画家”或“漫画家”。这听起来可能不安全，但我希望人们问我喜欢什么，而不是只看一眼就做出仓促的判断。所以，我把所有东西都数码化了。

现在，我喜欢漫画书的感觉，但除非我觉得某一期会以某种方式成为一种特殊的收藏品，否则我只会在平板电脑上阅读。漫画也是如此。我看得不多，但我的大部分漫画都是为我的 Kindle Paperwhite(实际上对它来说相当不错)买的。我仍然有一个地方存放我所有的收藏漫画和诸如此类的东西，但是它们很安全，可以存放起来。反正我也不会把它们从袖子里拿出来再读一遍。

### 抛弃原始电影和视频游戏盒

对一些人来说，这似乎是亵渎，但我很少再保留电影或游戏盒了。它们占据了大量的空间，除非你是个收藏家，否则没有理由保留它们。此外，他们不再制作很酷的说明书了。那么为什么要保留它们呢？

买一个大容量的 CD 活页夹，把你所有的游戏和电影都放在里面。它们让事情井井有条，它们看起来很漂亮，没有人需要知道你拥有数百个游戏，除非你想让他们知道。请记住，这里的目标不是对你的爱好撒谎，而是对你的地方的审美有更多的控制。我希望我的娱乐中心看起来时尚整洁，但是如果我周围有几十个游戏盒，我无法实现这个目标。

### 拥抱橱柜空间

你知道橱柜是很好的储物空间吗？使用它们。如果你没有，在宜家买一些便宜的，然后用它们。它们是最简单的方法来抓住你所有的酷装备，而不是把它们都拿出来看，就像一个古怪的灯塔，可能会也可能不会吸引无尽大海上的船只。

比如说，你收集了大量的棋盘游戏。我也是。他们很棒。我把它们都放在一个漂亮的柜子里，专门放那些类型的游戏。它们被组织得很好，它们不会变得满是灰尘，而且，没有人知道我有每一个阿卡姆恐怖资料片，除非我选择展示给他们看。此外，没有什么比打开你的柜门展示游戏之夜的精彩选择更让其他桌游爱好者惊叹的了。来吧，大家。有点戏剧性。

### 不要放弃任何你不想放弃的东西

不要误解我——我是个超级书呆子，我喜欢书呆子的东西。但是我觉得除了我展出的那些令人讨厌的东西之外，还有更多值得我展示的东西。另外，当你的住处被你可能在战利品箱里找到的东西淹没时，约会有时会变得更加尴尬。所以我改变了一些事情。

这些建议对我和我想要达到的效果很有效，但是你可能会有不同的看法，这完全没关系。不要因为别人告诉你就改变自己的喜欢或风格。但是如果你和我有同样的感觉，并且认为你的房子看起来对你的品味来说不那么“成熟”,那么采取以下几个步骤会有所帮助。

*本故事最初发表于 2017 年 9 月，2021 年 3 月 15 日更新，以符合 Lifehacker 风格指南。*