# 如何阻止您的 iPhone 及其应用程序跟踪您的位置

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stop-your-iphone-and-its-apps-from-tracking-your-1847585595>

虽然我们过去所知的隐私可能已经死去，但仍然有很多方法来保护自己免受 iPhone 默认技术标准的影响。苹果可能是隐私冠军，但你可以修改和改变许多设置来隐藏你的位置，不让苹果和你的许多应用知道。



## 如何禁用整部 iPhone 的定位服务

由于苹果公司非常注重隐私(我已经可以看到评论中酝酿的 CSAM)他们让控制哪些应用程序可以访问你的位置变得轻而易举。

如果你想一次性完全禁用定位服务，你可以这样做。只需前往**设置>隐私>位置服务**，然后禁用**位置服务**旁边的切换。当您这样做时，您会得到一个弹出窗口，让您知道当定位服务将被关闭时，如果您使用“查找我的 iPhone”来启用丢失模式，您的个性化设置将被暂时恢复。点击**关闭**继续。

一切就绪！嗯，也许如果你从来不需要使用定位服务的应用程序。但是我们当中没有多少人没有像谷歌地图这样的导航应用。如果您一直禁用定位服务，任何需要您的位置才能运行的应用程序都将不起作用。这有点令人失望。

## 如何管理每个应用的位置服务

相反，你可能会发现逐个应用程序地微调你的位置设置更有用。为此，请返回到**位置服务**设置页面，然后点击您想要编辑其位置权限的应用程序。根据应用程序及其功能，您可能会看到以下五个选项的排列:

*   永远不会 : T 这个应用程序永远不会访问你的位置。
*   下一次询问 : T 下一次应用程序想要访问你的位置时，它会询问。
*   **使用应用**时:此仅在使用应用时授予位置权限。
*   **使用应用程序或小工具时**:此仅在使用应用程序或应用程序的小工具时授予您的位置权限。
*   始终 : T 应用程序始终可以访问你的位置。

这些选项因应用程序而异。例如，脸书将“总是”作为一个选项，因为它具有永久跟踪功能，如“附近的朋友”和“查找 Wi-Fi”胡萝卜有“在使用应用程序或小工具时”，因为它有一个小工具。您可以随时更改这些设置，因此您不必为特定应用程序选择正确的设置而过度紧张。

苹果的应用程序解释了他们为什么要求位置信息。这样，你可以自己决定那些声称的特征是否值得交出你的位置。

您还可以在本页底部找到“精确位置”选项。这使得应用程序可以访问您的特定位置。如果关闭此功能，应用程序将只显示您的大致位置。这对隐私有好处，但对需要精确位置数据的应用程序来说就不那么好了，比如谷歌地图或朋友追踪器。

## 如何停止与其他人共享您的位置

当然，我们想对喧闹的科技巨头隐藏我们的位置，但也许你也不想让你的社交圈知道你的位置。当然，在与联系人分享你的位置之前，你需要得到他们的许可，但是我们都有遗憾。

您可以通过前往**设置>隐私>位置服务>共享我的位置**来禁用所有人的位置共享。在这里，只需禁用“**分享我的位置**或者，要更精确地减少与共享位置的联系人列表，请打开**查找我的**，点击**联系人**，点击要删除的联系人，然后向下滚动并点击“**停止共享位置**”

## 禁用系统服务

如果你在**位置服务**中滚动到应用列表的底部，你会发现一个名为**系统服务**的选项。点击它，你会看到一个服务列表，你的 iPhone 使用你的位置。如果你愿意，你可以浏览这个列表并禁用这些选项，但是它们中的许多(如果不是大部分的话)将会更有用而不是更麻烦。

例外可能是**产品改进下的三个选项:iPhone 分析、路由&交通、**和**改进地图**是苹果收集位置数据以改进其整个生态系统的服务。如果你想退出苹果的程序，你可以禁用所有选项。

最后还有显著位置。苹果利用这一功能来了解你最常去的地点，从而在地图、日历、照片等应用中提供基于位置的信息。虽然你可以禁用该选项，但数据在你的设备上是端到端加密的，这意味着苹果无法访问它。如果您想关闭该功能，只需点击“**重要位置**旁边的开关，然后点击弹出窗口上的“**关闭**”。

您也可以删除特定的条目。为此，只需点击一个，点击“**编辑**，然后点击条目上的红色减号。或者，您可以滚动到**重要位置**的底部，点击**清除历史**，然后点击弹出窗口上的**清除历史**，一次性清除所有条目。