# 如何在不破坏你们关系的情况下和伴侣第一次旅行

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-the-how-to-travel-with-your partner-first-time 1848047982](https://lifehacker.com/how-to-travel-with-your-partner-for-the-first-time-with-1848047982)

假期应该带你远离日常生活的压力，但我们都知道旅行本身有时也会有压力。打包、计划和在一个不熟悉的地方导航可能会很困难，尤其是当你的组合中增加了一个可能和你有不同旅行风格的伙伴。这会让假期变得令人望而生畏，会带着你的嘘声度过一个美好而平静的第一个假期。你只需要一些指点。

Watch

## **不要过多考虑和你的伴侣一起旅行**

没有和新伴侣第一次旅行的最佳时间，就像没有结婚、生孩子、经历分手或做任何其他与关系相关的事情的最佳时间一样。你的合作是独一无二的。你的情况很独特。不要错过一些任意的时间标记，当你有机会和你关心的人一起经历一些新的事情时，即使你还没有关心他们那么久。

约会应用“鱼多多”近日发布了“2021年热门约会新趋势。混在“约会”(或者不确定你是否准备好承诺)和“赢得胜利”(或者只和不相信科学的人约会)中，你会发现“教育”。该应用程序提供了这个新术语的定义:“邀请相亲对象或你刚开始约会的人去度假，因为YOLO！”

该应用程序对6700多名单身人士进行了调查，发现38%的人——以及43%的Z世代——曾与刚认识的伴侣一起去过自发度假。看到了吗？这不是你需要等太久才能做的事情。

20出头的咖啡店经理梅·布莱克告诉Lifehacker，她和伴侣在交往一个月后去了趟丹佛。30岁的游艇空姐佩吉·纽兰(Paige Newland)提到，她“这些年和几个伙伴一起旅行过，但最大的一次可能是和前一个伙伴自发去巴黎旅行。”

你花在过度思考自己是否准备好的任何时间都是浪费在你可能*在巴黎(或阿尔伯克基，或其他任何地方)的时间。*

## **如何管理你的期望**

这不会像你习惯的去迪斯尼世界的家庭旅行，或者和你的朋友一起自驾游。这里有你需要应对的浪漫期待，所以在你去机场之前，准备好承担新的责任。

“与伴侣一起旅行与与朋友或家人一起旅行有很大不同，因为它提高了期望值——尤其是在年轻的关系中，”布莱克警告说。“恋爱和旅行都是重要而亲密的事件，我们用它们来标记或限定自己的经历。与和家人或朋友一起旅行(计划和费用通常可管理地分开)不同，和伴侣一起旅行意味着对同行者更高的期望和更高的敏感度。”

确保你意识到这次旅行不仅仅是关于你和T2的乐趣。你伴侣的经历也很重要，确保他们玩得开心至少是你的一部分责任。

虽然这种旅行与你过去和朋友或家人一起旅行不同，但也有一些好处。纽兰说，与重要的另一半一起旅行“更好，因为这种关系会有更大的回报，你会从这些经历中以这样一种特殊的方式建立起联系。”

请记住，即使你们不同意是否去博物馆或海滩，订购客房服务或外出，或升级到商务舱或留在经济舱，你们实际上是通过一起旅行来建立你们关系的基础。这应该会给你一些温暖的模糊，伴随着你的基本旅行神经过敏。

## **与你的旅行伙伴交流**

像关系中的其他事情一样，旅行计划需要沟通。提前交流你假期喜欢做什么，你喜欢怎样旅行，甚至你喜欢多早到达机场。对于你的打包习惯，观光计划，或者对当天旅行的总体态度，不应该有什么意外。

在旅途中，也保持这些线路畅通。告诉你的伴侣你的感受，但也要对自己诚实。如果你不开心，不要欺骗自己认为你很开心，但是如果不是他们的错，也不要责怪你的伴侣不开心。

布莱克说:“要认真对待你此刻感受到的挫折和你对伴侣发泄的事情。”。“旅行可能会不舒服——要在狭小、封闭的空间里等上几个小时，睡眠时间被打乱，还要努力寻找一个能让你真正开始享受乐趣的地方。即使你真的找到了乐趣，也不要把行为预期投射到最终只是和另一个重要的人一起度假的事情上。”

纽兰补充道，“作为一个独自完成大部分旅行的人，对我来说最难学会的事情是确保双方对旅行的进行都有发言权。这对你们俩来说都是一次旅行，所以如果你们彼此做不同的活动也没关系。”

如果你在天堂的时候被你的伴侣搞得紧张，那就分开一个下午。像对待你们关系的其他部分一样对待这件事。你需要沟通、耐心、幽默感，有时甚至需要一点空间。