# 如何让你的孩子在不做家长的情况下多锻炼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-your-kids-to-exercise-more-without-being-tha-1847732444>

我丈夫和我有一个惯例，就是在照看我们蹒跚学步的孩子之间停下来，这样我们就可以去玩我们成年人的运动了，比如排球、网球和拳击。

Watch

当轮到我丈夫的时候，他们两个经常进行一次“父亲冒险”，其中包括我丈夫骑着他的自行车，我儿子坐在车把上，去附近的养鸭池。轮到我的时候，我通常会带我儿子去公园，这样我们可以四处奔跑，消耗掉一些学步儿童多余的精力。我儿子已经养成了告诉我“妈妈，快跑！”在这一点上，我希望开始运行，而他试图抓住我。

所有这些杂耍可能是混乱的，但这是有意的。我希望我的儿子在成长过程中知道，当他们进行有规律的体育活动时，我们的身体和大脑是最快乐的。

但是，说起来容易做起来难在这个世界上，我们中的许多人已经从整天坐在教室里毕业，到整天在办公室工作，开车上下班。当你住在一个不安全或者步行或骑自行车不方便的地方时，这也很难。除此之外，还有一个普遍的观点，那就是体育活动并不“有趣”，而是我们为了达到某种身体理想而做的一件琐事；随着“儿童运动”这种功能失调的文化的出现。所有这些加在一起，使得与常规体育活动建立积极联系成为一场艰难的战斗。

那么你会怎么做呢？我们如何鼓励孩子通过定期锻炼建立健康的关系？这是一项艰巨的任务，当然也没有成功的保证，但是这里有一些策略可以考虑。

## **树立正面榜样**

如果你的孩子在成长过程中看到你优先考虑有规律的、令人愉快的体育活动，这一课可能会一直伴随着他们，即使你认为他们没有在听。无论哪种体育活动对你最合适，试着为它找出时间，并努力以一种平衡和可持续的方式接近它。

## **让它成为一项家庭活动**

对于更小的孩子来说，这要容易一些，因为他们通常更愿意和父母一起做活动。对于年龄较大的青少年来说，这可能更难。然而，如果你能建立一个有规律的体育活动时间表，比如周六上午的飞盘游戏，周日下午的远足，或者一年一度的火鸡慢跑，即使是最不高兴的青少年也可能会偶尔参加。

## **想办法将体育活动纳入你的家庭日程**

有规律的、可预测的时间表是建立长期习惯的好方法。不幸的是，在这个世界上，成年人很难从工作中解脱出来，而孩子们经常超过预定时间，T2 则被家庭作业所困扰。

无论是作为父母还是作为一个人，如果说我学到了什么的话，那就是当我不抽出时间的时候，我的心理健康和精力水平会随着急剧下降。我也痛苦地认识到，当我的儿子没有足够的日常活动时，他会变得暴躁，更有可能做出过激行为。尽管开拓那段时间很艰难，但绝对值得。

## **找到符合他们兴趣的东西**

如果你有一个只想玩电子游戏的青少年，或者一个认为自己不适合运动的孩子，正确的答案不是强迫他们做他们讨厌的事情。(这很可能适得其反。)但是有可能一些形式的体育活动他们可能会喜欢。

鼓励孩子的一个方法是找一个符合他们兴趣的活动。这可能采取的形式是让他们参加舞蹈课以提高戏剧水平，或者参加跑步以发展吹管乐器的肺活量，或者让他们在的伪装下接受武术训练，为他们的视频游戏发展更快的反应能力。无论你的孩子喜欢什么，看看是否有一项体育活动在某种程度上与他的兴趣相关。

## 对于讨厌运动的孩子来说，还有其他选择

对于不喜欢运动的孩子来说， [搞清楚为什么](https://kidshealth.org/en/parents/hate-sports.html) 可能是个好主意。是因为他们对超竞争的氛围不感兴趣吗？他们害怕在别人面前玩吗？他们还没有找到合适的运动吗？

如果他们只是不想玩团队运动，你可以看看是否有他们更喜欢的个人运动，比如游泳、跑步、滑冰、滑板。如果这也不是他们的事情，那么也有很多鼓励自由发挥的地方，无论是投篮、跳绳，还是仅仅是骑自行车。