# “追溯性嫉妒”是如何毁掉一段关系的(以及如何应对)

> 原文:[https://life hacker . com/how-retractive-嫉妒可以毁掉一段关系-and-1849558401](https://lifehacker.com/how-retroactive-jealousy-can-ruin-a-relationship-and-1849558401)

在一段浪漫的关系中，我偶尔会感到嫉妒是正常的(T2)。当你对自己感到不安全的时候，你很可能经历过多次嫉妒——也许是在看酒保太明显地和你的伴侣调情时，或者是当你的配偶带回家另一个关于他们迷人的“工作妻子”的故事时但是，如果你对伴侣的过去——他们的前伴侣和你们在一起前的性生活——感到嫉妒，该怎么办？这就是所谓的追溯性嫉妒，它对你目前的关系有着不小的伤害。

Watch

社会学家和性学家萨拉·梅兰康 告诉life hacker:“‘追溯性嫉妒’这个词被用来描述对伴侣过去的浪漫或性经历的嫉妒、怨恨或沮丧。”。“这是一种嫉妒，它不是基于现在，而是基于伴侣在关系存在之前真实的或想象的过去经历。”

为什么会这样？梅兰康指出，如果我们在过去有理由不信任他人——特别是如果我们有创伤史——我们倾向于将这些创伤带到未来的关系中。她说:“如果你被欺骗、欺骗或以某种方式背叛，你的不安全感可能会集中在伴侣的过去和对现在的恐惧上，这是完全有道理的。”即使你从未被欺骗过，如果过去的创伤让你害怕被抛弃，那也会让你过度关注你的伴侣可能离开的原因——这可能会让你过度强调你伴侣的过去，而不是理解这是过去的*是有原因的。*

追溯性嫉妒和“常规”嫉妒一样普遍，它会在你和你的伴侣之间制造裂痕，表现为强迫性的监视和其他破坏性的模式。以下是追溯性嫉妒的常见迹象，以及如何对抗它们。

## 你正在经历追溯性嫉妒的迹象

你不断地将自己与他们过去的伙伴进行比较。如果你发现自己陷入了与伴侣前任的比较游戏中，那么你可能正在经历追溯性嫉妒。“你可以在任何基础上进行比较——外貌、教育、工作、家庭背景等等。，”梅兰康说。"然而，不管你拿自己和什么相比，你总是不够格."

当听到过去关系中的正面经历时，你会变得愤怒或不安。你是否最近在社交媒体上看到你的伴侣享受美好假期或与前任一起领养宠物的旧照片，并感到一阵嫉妒？如果是这样，这就是追溯嫉妒的明显例子。

“处在一段成年人的关系中意味着理解你的伴侣过去很可能和其他人在一起很快乐。但追溯性嫉妒会让人很难接受这个现实，”梅兰康解释道。“这可能会导致你的伴侣不再分享他们的过去，这会破坏你们关系中的亲密感。”

你觉得你必须和他们以前的性伴侣竞争。根据梅兰康的说法，如果你的伴侣与比你更多的人发生过性关系，比你更冒险，或者有特别有魅力的前任，性不安全感可能会成为一个特殊的问题，但即使他们的性生活与你的相当，也可能会引发这种问题。

“这可能感觉像是从事某些行为、以某种频率发生性行为或拥有某种外表的压力，”梅兰康说。“这可能会干扰性亲密，因为性可能会成为一种表现，而不是真正的联系。”

你窥探他们的私人物品、电脑或电话。梅兰康说:你的追溯性嫉妒可能会累积到如此程度，以至于你觉得必须对此做些什么。“这些行为通常不是有意识的或有意的，而是冲动的或反应性的。违背伴侣的信任是一条危险的道路，因为无论你搜索多少次，都无法满足你的恐惧大脑，并能摧毁伴侣对你的信任。”

这可能还包括在社交媒体上“跟踪”你伴侣的前任，以此来监视他们如何与你的伴侣互动，或者评估他们对前任关系的印象。

## **如何抑制你的追溯嫉妒**

除非有明确的证据表明你的伴侣在过去是不值得信任的，否则梅拉康建议在谈到他们以前的恋人时，先假定他们是无辜的。“这对你和他们来说都是一样的，因为(通过练习)你可以省去很多心痛，”她说。

她建议说，不要为感知到的对你幸福的威胁而焦虑不安，而是把你的问题转向内心。问问你自己，你想从你们的关系中得到什么，你是否得到了，你想对你的伴侣有什么感觉，以及你的真实感受。

梅兰康说，在追溯性嫉妒的急性发作期间，照顾好你可能已经失控的神经系统是当务之急。洗热水澡或背部使用加热垫有助于放松肾上腺；而像冥想、瑜伽或太极这样的身心练习可以让你的思绪平静下来。写日记或与朋友、亲戚或治疗师交谈可以帮助你获得洞察力。哭泣或参加体育活动可以帮助你发泄情绪。

## **如何和你的伴侣谈论你的追溯嫉妒**

尽管可能有些尴尬，梅兰康建议对你的伴侣坦诚你的感受，这样你们就可以一起度过难关。“团队合作可以帮助你建立信任并巩固关系，随着时间的推移，这也可能有助于改善你的嫉妒心理，”她建议道。

同样重要的是对自己的情绪和反应负责，并理解这些如何影响你的伴侣。不要指责你的伴侣因为喜欢前任的Instagram帖子而产生不忠的想法，而是和他们谈谈看到这些让你有什么感受。表达你自己的怀疑，而不是指责。

“防御性往往会导致争斗，这不一定是坏事，但会使问题复杂化，”梅兰康说。“相反，分享你的经历和承认你的问题可以帮助你更平和地一起谈论它。”