# how to stop looking at your ex s social media 1847170738

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stop-looking-at-your-ex-s-social-media-1847170738>

分手后，你可能会发现自己不得不看前任的 Instagram(或脸书或 Venmo 或 LinkedIn……)。理想情况下，你会看到他们做得很差，你可能会感到胜利，尽管你知道那不是真的:大多数人不会在网上发布他们的低落时刻。

你更有可能看到他们做得很好——或者假装——这可能会造成伤害。另外，无论如何，你不应该试图“赢”他们；为了你自己的利益，你应该试着疗伤并继续前进。所以，是时候停止背叛你的前任了。这里有几样东西可以试试。



## 为什么你应该在社交媒体上屏蔽你的前任

事实是:你不仅不需要看到那个人的帖子，他们也不需要看到你的。如果你不想阻止你的前任，因为你认为你想让他们看到你蒸蒸日上或者看起来不错，那就面对现实吧。你在找借口推迟将他们从你的生活中剔除。

用《亚特兰大真实家庭主妇》的辛西娅·贝利的不朽名言来说，“删除。擦除。取消追随。管他呢。”将他们从你的社交源中删除。

当然，这个最基本的步骤并不能保证你不会再去寻找他们的个人资料。为威瑞森媒体撰写互联网文化、社交媒体和 Z 世代文章的凯尔西·威克曼(Kelsey Weekman)向 Lifehacker 指出，在一次表演性或象征性的屏蔽之后，许多人会转而使用他们的一次性账户或二手账户来悄悄接近前任。她引用了抖音的一个趋势，在这个趋势中，创作者承认他们就是这样做的，以及其他“有害的”分手后行为。你并不孤单。



## 呼叫后援来打破你的爬行习惯

Weekman 建议研究一下那些完全阻止你使用社交媒体 的 [应用程序，但她也指出你自己的朋友也可以履行类似的职责。](https://lifehacker.com/how-to-block-social-sites-for-your-own-damn-good-1795484603)

凯瑟琳，29 岁，住在上中西部，她拒绝透露自己的姓氏，因为她不想让她被封锁的前任能够获得任何关于她的新信息，她说她的朋友帮助她打破了她的爬行习惯。她说，分手后的头两周，她每天至少查看前男友的推特、Instagram 和脸书一次，有时会更多。

“不跟他联系，不知道他一直在做什么，这种感觉太奇怪了。我觉得看他的社交网站可以填补给他发短信的空白，”她说。"我还担心会看到他和其他女孩的照片。"

孤独和焦虑的结合迫使她如此频繁地查看他的账户，以至于她甚至在和朋友外出时也这样做，其中一个朋友最终在吃饭时崩溃了，迫使凯瑟琳当场阻止了他。她说那“绝对有帮助”



## 做出决定，并对自己负责

打破任何习惯都需要自我决定。你的朋友可以告诉你离前任远一点，停止咬指甲，或者戒烟，你可以购买帮助你结束这些行为的产品。然而，同样的方式，你可以跳过你的尼古丁口香糖，偷偷吸一支烟，没有你的责任伙伴，你可以绕过一个街区，回到你的坏习惯。

你必须决定停下来。认识到关注别人而不是自己对你没有好处。你们分手是有原因的。这段关系出现了问题。你给了他们足够的时间和精力。是时候让你停止将注意力堆积在他们身上，转而向内关注了。

此外，当他们有了新的伴侣，而你不再将自己处理分手的方式与他们相比，而是开始将自己与新人相比时，这对你真的没有好处。



“你必须自己决定停止和这个人说话。“你必须说，‘我要做我要做的事情，以最终感觉更好，’”Weekman 说，他一直在研究“抖音的分手一面”，以及最近的单身人士如何通过鼓励彼此潜伏在前男友的个人资料上，将他们的愈合转化为表现或公开接受毒性。“如果你真的超过了他们，那么你就会屏蔽他们。”

## 不要责备自己

但是当你还没有真正忘记他们的时候——至少现在还没有——怎么办？

虽然你必须对自己负责，全力以赴，并停止搜索他们的个人资料以寻找新的追随者或关于你不可避免的继任者身份的线索的讨厌循环，但你也需要记住，愈合需要时间，每个人都不同。给自己一点宽限。如果你看看他们的 Insta，即使在一连串不偷看之后，也不要觉得太糟糕。

或者，正如 Weekman 所建议的，用这种恶心的感觉作为阻止再次这么做的障碍。



“羞耻感可能是一种很好的动力，但它永远不会让你感觉更好，”她说。所以是的，承认你搞砸了，但不要纠结于此。

凯瑟琳表示同意，她说，“当然，说起来容易做起来难，但是不要感到内疚，因为我们几乎都在做这件事。每个人都会对前任产生好感。”

然后，她让我们回到起点:“但是如果它变得不健康或伤害你，一定要阻止它们。”你还在等什么？