# 如何更明智地度过育儿时间

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-spend-your-parenting-time-more-wisely-1846763866>

当我们的孩子还是婴儿的时候，我们迎合他们的每一个需求。我们是他们的整个世界，所以不管我们有多累或多忙——当他们呼唤我们时，我们会立即注意。他们去哪里，我们就去哪里，和他们一起体验他们的经历。然而，随着他们年龄的增长，我们与孩子相处的方式自然会发生变化——或者说，至少应该发生变化。



随着时间的推移，我们联系的方式和我们坚持的经历应该会适应，但我们可能会发现，尽管我们的意图是好的，但很多在一起的时间都被浪费了。我们试图做太多，或者我们认为我们的孩子想要我们做的。我们陷入了一个常规，优先考虑那些我们*用*来优先考虑的事情。

艾米·珍·苏(Amy Jen Su)是一家高管培训和领导力发展公司的创始人之一，她为《哈佛商业评论》 撰写文章称，这就是她最近辅导的一位职业母亲的遭遇。卡罗尔为了赶上女儿每周的足球训练，打乱了她的日程安排，但她女儿并没有真的去...关心。但是有一种方法可以让我们回到与孩子在一起的高质量*时间*上，而不是高质量*时间*上，这样父母可以释放不能做所有事情的负罪感——孩子们可以感觉到我们仍然在那里，为那些对他们真正重要的事情服务。

以下是苏建议卡罗尔和我们所有人应该做的:

> 你可以主动地分配你的育儿时间和精力，而不是因为没有得到重视或没有花时间陪孩子而感到内疚。我建议 Carole 尝试一种我在工作中与领导者一起使用的方法:根据贡献和激情进行优先排序。要做到这一点，想想你的一个孩子，回答下列问题。

> 1.**贡献:**我所做的活动、完成的任务或提供的支持中，哪一项是我的孩子现在最看重的？(请单独回答您的每个孩子。)
> 
> 2.作为父母，哪些活动、任务或支持给了我最大的动力、灵感或能量？

你知道你喜欢和你的孩子一起做什么活动，但也许你花了同样多的时间做你不喜欢的事情，因为你觉得你应该让 T2 做。也许你一直在做这些事情，因为你认为这对你的孩子非常重要——但也许实际上不是。

我们的孩子重视的任务和时间的类型以及他们需要的支持在整个童年都有很大的变化。当他们小的时候，他们可能希望我们在每一次学校接送时都在那里，这样他们就可以享受那些被俘虏的观众的额外几分钟——直到他们长大一点，更喜欢坐公交车或和朋友一起散步。你也许能说出他们最重视哪些活动，但如果你不确定，就去问他们。一年一次左右，你可以和他们坐下来谈一谈，:

> 作为一名职业父母，我每年都会在每学年开始的时候和儿子坐下来，问他作为一名母亲，我最重视的三件事。当他还小的时候，我列出了我们一起做的所有事情，并让他在他最喜欢的三个项目旁边打了个星号。现在，他长大了，这是一个更加开放的对话。然后，为了找到最佳点，我将他的三大贡献与我的三大激情进行对比。

这就是甜蜜点——最明智地使用你的育儿能量——所在的地方:它们的最高价值与你最大的激情和灵感重叠的地方。你们可能都喜欢一起散步，例如，玩纸牌游戏，或者在车道上投篮。或者你可能喜欢在他们的游泳比赛中为他们加油，当他们比赛时，得到你的支持对他们来说同样重要。这些都是轻松育儿的胜利。

最先放弃的活动是他们最不重视的活动，也是让你精疲力竭的活动(如果你是卡罗尔，那就是足球训练)。我们留下来争论的是那些他们重视却让我们*、*和*喜欢与他们*分享而*他们*不太在乎的事情。

对于前者，我们可能是时候退出了，因为我们过于强调他们可能不再喜欢的东西(你喜欢看他们在芭蕾课上跳舞，也许他们不想因为退出而让你失望，但他们这些天并不喜欢)。对于后者——他们重视的东西也会消耗我们的精力——想办法减少你的参与，如果你能负担得起，也许可以雇个人代替你处理任务，或者和一个可能觉得更有成就感的伙伴互换角色。

仔细想想，对你和你的孩子来说，重要的是要记住，这并不是要花更少的时间在一起，而是要为你们最期待的事情腾出空间，为你们没有完全同步的领域找到解决方案，并允许自己放弃某些事情，这些事情可能只是因为你一直在做而仍然在做。