# 如何帮助你的孩子重返校园

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-help-your-kids-transition-back-into-school-1846416538>

在三个月的暑假之后，让孩子们重返课堂通常是一项挑战。即使是在放了几个星期的寒假后回到学校，也会让一些孩子陷入混乱。现在，随着全国各地的学校计划重新开学，许多家庭面临着所有转变之母——让孩子们在家里呆了一年后回到教室。



按照混合时间表学习的孩子，一周几次走进教室，在这里有一点优势。他们至少花了一些时间坐在自己的办公桌前，在现实生活中与同龄人互动，并受益于与老师的一些(蒙面)面对面的时间。对他们来说，一周起床出门五天，而不是两天，可能不容易，但对他们来说，这可能比孩子们更容易，尤其是年幼的孩子，他们完全是在虚拟环境中学习。

对于那些即将最终离开家回到学校(或者，对于幼儿园的孩子来说，第一次回到学校)的孩子来说，父母几乎没有宝贵的时间让他们尽可能地为日常生活结构的彻底改变做好准备。但是你可以做一些事情*现在*开始让他们准备好。

### 让他们习惯不和你在一起

对于重返全日制学校的孩子来说，最大的变化之一就是他们一天中不再和你在一起的时间。

学习和发展中心的教育专家、 [儿童心理研究所](https://childmind.org/) 的学校和社区项目团队的朱迪·穆索夫 说:“我从一步步走向最终目标的角度来考虑这个问题，最终目标是远离父母全天上学。”。“从一直在家和家人在一起，到走出家门，独自在学校，这是一个巨大的飞跃。所以[考虑]是否有办法让父母允许他们的孩子远离他们。”

这可能意味着允许在朋友家进行一些小的玩耍，或者让祖父母或其他家庭成员看几个小时，牢记我们对新冠肺炎的一切了解，并采取必要的安全预防措施。你现在可以安全地做的任何事情，让他们习惯不在你的固定轨道上，将有助于他们重返校园。

### 逐渐增加他们的社交圈

现在，孩子生活中最大的缺失之一就是他们在学校里与朋友和同龄人的日常社交活动。这将是一种调整，重新学习如何在团队环境中表现，在这种环境中，有不断分享、轮流和协商游戏的机会。在尽可能安全的情况下，Musoff 建议父母开始安排玩耍的时间，首先以小组为单位，然后逐渐增加。

“有没有办法让一个孩子可以有一个一对一的玩耍约会，然后和两个孩子一起玩耍，”她说——并不断增加规模，以包括更多的孩子，作为一种方式，让他们回到与多个孩子一起应对社交场合的习惯。

### 关注结构

根据你个人的情况，如果一个孩子现在正在学习，他们很可能已经有了自己的生活结构。但是你也有机会做出一些让步，让每个人的生活变得更轻松——这是可以理解的。不过，现在是时候开始考虑你的家庭在正常的学校生活中需要遵循的结构类型了。

这可能意味着在某个时间醒来，穿好衣服(不再穿全天的睡衣，呜咽)，在开始新的一天之前一起吃早餐。或者也许现在，他们能够选择他们处理学校作业的顺序；但是一旦他们回到教室，他们就要服从老师的时间表。因此，推动他们先处理最不想要的任务或指派的任务可以帮助他们缓解即将经历的失控。

另一个想法是:Musoff 说她的孩子现在的时间表是混合的，但是当他们去年春天进入虚拟世界时，她喜欢在早餐后带他们出去散步。这是让他们呼吸新鲜空气的一种方式，也是模拟他们每天步行去学校的一种方式。

“现在(经常)没有很好的时间表或结构，所以试着增加时间表和结构的数量，这样对他们来说就不会那么震惊了——尤其是对那些有过渡困难的孩子，”她说。“我们实际上并没有要求他们做太多的转变，所以他们并没有练习这些技能。”

你甚至可以 [邀请一些邻居](https://lifehacker.com/start-a-walking-school-bus-in-your-neighborhood-1842215631) 的孩子和你一起增加步行上学或等车*和*的联系。在一些额外的时间里和其他孩子交往。

### 试着建立兴奋感

当一切正常时，开始新学年最棒的部分之一是第一天的预期——去买新的校服，挑选新的背包或午餐盒，买所有新鲜的学习用品。

他们可能现在不需要新的用品或衣服，但可以考虑为他们挑选一件新的东西，以帮助他们建立对回归现场学习的兴奋感，特别是如果他们对此感到紧张的话。一个新的午餐盒——甚至几个印有有趣图案的新面具——可以让他们期待回去。

要做的事情很多，而且可能没有太多时间去做。但是，即使你不能马上实现所有这些，选择一两个你知道最有可能影响你的孩子的领域，也会有所帮助。最后，你了解你的孩子，知道他们是否(或如何)会在这个转变中挣扎。

记住，不管是好是坏，这也将是你的重大转变。在一年几乎不变的相处之后，分离会让每个人都感到非常不安。