# 这个冬天如何有效地分层保暖

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-effectively-layer-up-and-stay-warm-this-winter-1668968761>

在寒冷的天气里，你不需要一件又大又重又蓬松的外套来保暖和保暖。如果你有一件外套的话，那就太棒了，多穿几件薄一点的衣服也能保暖——另外，多穿几件衣服能让你在天气不可预测的情况下更加灵活。因此，即使你没有北极级别的衣服，也要按照下面的方法穿起来，既舒适又有效(又时尚)保暖。



## 用毛衣或羽绒背心搭配一件轻薄的夹克

如果你有一件你喜欢的轻便夹克，你可以在整个冬天都穿着它——只需要一点点帮助。把你所有的衣服都叠起来。长袖衬衫、毛衣和连帽衫可以保持温暖，而你的轻夹克成为点睛之笔。

为了有效地增加上身层次感，选择最贴身的衬衫，宽松的衬衫放在上面。背心是很好的汗衫，如果你有修身的长袖 t 恤，你会发现它们非常有层次感。例如，在最近的一次冬季散步中，我穿了一件 t 恤、一件高领毛衣、一件连帽衫和一件薄内衬雨衣。

为了进一步升级，在你的普通夹克里面穿一件羽绒背心或一件轻便、可折叠的隔热夹克。羽绒背心通常比那些合成绝缘的更暖和，更容易压缩，所以如果你在网上购买，并且不能亲自感受一下背心，请记住这一点。你可以在夹克外面或里面穿一件背心，但是记住 [羽绒在潮湿的时候会枯萎](http://snarkynomad.com/why-a-packable-down-jacket-is-the-secret-weapon-of-ultralight-backpacking/) 。在防水层下面穿羽绒背心，除非你知道它本身是防水的。

## **在裤子下面穿上跑步者的紧身衣或秋裤**

虽然你可以用你身边的任何毛衣来保暖你的躯干，但下半身更专业一些。

你的外层很可能是一条普通的牛仔裤或裤子，所以诀窍是找一些足够薄的东西穿在下面。但是，如果你有一条稍微大一点的裤子，这是你大放异彩的时候了。

当然可以买保暖内衣。华夫格针织面料之所以经典是有原因的:它既保暖又很薄。但一个不太为人知的选择是穿一双跑步者的紧身衣，这种紧身衣往往很薄，但仍然非常保暖。也可以穿打底裤或者普通紧身裤。即使是最薄的紧身裤或连裤袜也会有帮助，但是如果你打算出去买一双新的，就试试羊毛衬里的那种。

### **保持手脚温暖**

我们的身体优先考虑保持器官温暖，这意味着我们的手和脚通常最先感受到寒冷。通过添加一层或两层来保护这些肢体。虽然一双手套或连指手套在温和的温度下可能就足够了，但如果你在寒冷的天气里行走，你最好戴上隔热的冬季手套来保暖你的手。一个介于两者之间的选择是像穿毛衣一样套上一层薄手套，或者甚至在一副手套上再套一副连指手套。对于特别寒冷的外出，你也可以用取暖器 来温暖你的手 [。](http://fab.com/product/rechargeable-hand-warmer-stripe-416147/) 

如果你在寒冷的冬天经常在户外，一双隔热靴是值得投资的。如果没有，选择防水的宽松的靴子或鞋子，这样你就有多余的空间放一双或双厚羊毛袜。

## **捂住脸**

你可以从你皮肤 的任何裸露部分失去热量 [。即使你已经覆盖了所有其他东西，让你的脸暴露在外也会让寒冷难以忍受。](https://gizmodo.com/how-to-stay-warm-when-its-cold-outside-1643473572) 

幸运的是，今年我们都学会了如何遮脸。不要从你的收藏中选择最轻便、透气的口罩，而是找出你的哪一款口罩在户外最温暖、最舒适。这可能是一个更厚的布，而不是一次性口罩。你也可以在这里分层，在一个轻便的面罩上戴一个浅黄色的或围巾。

### **保护你的耳朵**

虽然围巾可以安全地保护你的脖子，口罩可以很好地保持你的鼻子温暖，但我们很多人都没有正确地保护自己的耳朵。如果你没有盖住耳朵的帽子，可以用环绕式头带或耳带来保暖。在紧要关头，甚至一块大手帕也可以。

## **暖机启动**

我们大多数人在锻炼和慢跑前都会热身 (或者我们知道我们应该这样做！).你可以把同样的逻辑应用到非锻炼的原因上。

正如我不得不教育我的孩子们的那样，你不会想到外面去，会觉得冷，然后*拉上你夹克的拉链。最好一开始就暖和，让衣服保持你的体温。如果你在出门前没有准备好做几个俯卧撑和弓箭步，可以考虑穿上保暖的衣服在房子周围走几分钟，然后出门。*

*本故事最初发表于 2014 年，2020 年 12 月 3 日更新，更新照片，符合 Lifehacker 风格指南。*