# 如何在 Mac 上禁用 Spotlight 搜索(并用更好的东西替换它)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-disable-spotlight-search-on-mac-and-replace-it-1847227585>

Spotlight Search 是 Mac 的内置搜索功能。当你使用 Command + Space 键盘快捷键时，或者当你点击菜单栏中的搜索图标在你的机器的某个地方寻找一个文件时，它就会出现。



就内置搜索功能而言，Spotlight Search 相当不错。它可以很好地打开应用程序、文件和文件夹。你可以用它来 [搜索网页](https://lifehacker.com/google-directly-from-macos-spotlight-using-this-keyboar-1828089195) ，做计算和转换，查定义等等。

虽然这很棒，但有一个广阔的世界，为 Mac 提供了新颖的功能、插件和无尽的定制。如果你使用你的 Mac 来完成工作，或者如果你是一个 Mac 超级用户，你会感激这些工具如何帮助你更有效率而不需要把你的手从键盘上拿开。

这些工具可以帮助你触发自动化，管理剪贴板，扩展文本，执行自定义搜索，改变系统设置，甚至安排窗口。但是首先...

## 如何在 Mac 上停用 Spotlight Search 键盘快捷键

你不需要*禁用 Spotlight Search 来用更好的东西替换它——你仍然可以把它放在附近，如果需要的话，可以从菜单栏使用它。* 

然而，为了充分利用其中的一个选项，你需要通过遵循这些指令:来禁用 Spotlight 搜索键盘快捷键(Command + Space)

1.  在你的 Mac 上，点击顶部菜单栏中的**苹果**图标，选择“**系统偏好**选项。(你也可以按 Command + Space 打开 Spotlight 搜索，看在过去的份上输入“设置”。)
2.  点击**聚光灯**图标(看起来像一个带放大镜的蓝色圆圈)，然后点击左下角的**键盘快捷键**按钮。
3.  确保左侧栏中的“spot light”高亮显示，然后取消右侧栏中的“ **Show Spotlight Search** ”选项。

这样做之后，当你使用**命令** + **空格**快捷键时，什么都不会发生。

现在是激动人心的部分:用更好的第三方应用取代聚光灯。下面列表中的每个应用都可以接管你默认的 Command + Space 键盘快捷键，你也可以使用备选快捷键来利用不止一个。

## [阿尔弗雷德](https://www.alfredapp.com/) 以自动化为核心(f ree，或 a【40 美元付费版 )

Alf red 有免费和付费两种版本。它的免费版本可以被认为是更简单、更易用的 Spotlight Search 版本。它做了 Spotlight Search 做的所有事情，但更好、更快。它尤其擅长查找和启动文件和文件夹(带有一个单独的修饰符，仅用于搜索文件夹)。

但是如果你买了 Powerpack(价格 29，或大约 40 美元)，阿尔弗雷德就会变成一台自动化机器，解锁功能，比如剪贴板历史、文本扩展、热键，以及最重要的自动化功能(阿尔弗雷德称之为“工作流”)。

您可以在应用程序中使用可视化的、基于流程图的构建器来创建工作流。工作流引擎允许您您集成系统功能、第三方操作，甚至 web APIs 来执行日常任务，只需点击一下鼠标。但 Alfred 的妙处在于，你真的不需要做所有构建自己工作流程的工作——有一个蓬勃发展的在线社区可以创建和分享工作流程，你只需在 Mac 上安装即可。

## [Raycast](https://raycast.com/) 是为网络工作开发的(f ree)

如果像 Alfred 这样的工具已经存在了 10 年， Raycast 在领域是一个相对较新的入口，但直接着眼于未来——一个的未来，在这个未来中我们都将大部分时间花在网络浏览器上。

如果这听起来像你，看看 Raycast。该应用程序目前处于测试阶段，但发展相当快。Raycast 有一个光滑、现代的界面，涵盖了所有的基本功能，如应用程序启动、单位转换、文件搜索和网络搜索。它的文件搜索和网络搜索功能不是即时的，因为它们需要你首先选择一个搜索选项。

Raycast 的亮点在于其网络集成和与生产力相关的功能。Raycast 集成了 Github、Asana、G Suite、Zoom、吉拉、日历等等。让你不用离开 Raycast 就能在相关服务中执行动作。。

为了更好地与 Mac 配合工作，Raycast 还内置了剪贴板管理器和窗口管理工具。Raycast 还计划发布自己的 API，这将允许的开发者创建定制集成，这将让你直接从 Raycast 执行额外的常见任务。因为它们将基于原生 API，这些功能可能会比 Alfred 等应用中的社区工作流更好地发挥功能。

## 是 Spotlight Search 应该有的样子(30 美元，30 天试用)

LaunchBar 就像是聚光灯搜索的精神继承者。它看起来很棒，有基本的功能，而且非常快。它是围绕速度而开发的，是为在 Mac 上工作的人设计的。LaunchBar 是这里列出的所有三个应用中学习曲线最陡的，b 但是一旦你爬上它，你就能飞起来。

LaunchBar 提供了本地文件搜索和文件管理的最佳实现之一。它可以让您轻松地搜索、移动或拷贝文件，而无需打开 Finder。

除了执行搜索功能， LaunchBar 还可以充当应用切换器的替代品。打开 LaunchBar 后，只需使用空格键在打开的应用程序之间切换。使用缩写功能，您可以通过键入单个字母来打开应用程序(例如，“S”代表 Safari)。

[即时发送功能](https://www.obdev.at/resources/launchbar/help/InstantSend.html) 可以让你将任何文件或文本导入到 LaunchBar，然后通过从可用选项中选择来决定如何处理，包括将它们发送到文件夹、应用程序或电子邮件联系人。

## 哪个键盘启动器适合你？

如果你刚刚开始使用键盘启动程序，可以从免费版的 Alfred 开始。如果你的工作生活与 GitHub、Asana 和吉拉等网络服务整合在一起，使用 Raycast 作为辅助工具将是值得的(你可以随时为它指定不同的键盘快捷键)。

如果你的目标是在 Mac 上更快地工作(并且你不关心插件)，那么使用 LaunchBar 是不会错的。它的搜索、移动文件和操作剪贴板的速度和快捷方式的组合是周围最好的。