# 如何从大麻高潮中走出来

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-come-down-from-a-marijuana-high-1834047572>

我不吸大麻，但有一次我吸了，结果进了急诊室。

那是在一次假日聚会后，我确信当救护车来的时候，我会被逮捕。因为我看够了《法律与秩序》,我决定记录下我和医护人员的每一次谈话，在手机上记下时间标记，并反复要求找律师。(他们笑了。)



*如果你觉得太兴奋了该怎么办，请看下面的视频:*

如果你曾经嗑药过，你会知道有时会出现恐慌——但从一个粗糙的高度下来只需要一点点放松和分心。

### 吃胡椒粒或喝咖啡可能不会有帮助

所以你超嗨！没关系，朋友——我在这里。在我们安顿下来之前，让我们先弄清楚一些关于兴奋的常见神话。首先，你可能听说过吃大量的胡椒来抑制你的兴奋。不幸的是，据哈佛医学院的讲师、 [吸入 MD](https://inhalemd.com/) 的首席执行官乔丹·蒂施勒博士说，这并不是一个有用的解决方案。

他在电话中说，“实际问题是，如果你真的喝醉了，你把胡椒粒放在嘴里咀嚼，让它们真的灼伤你，我担心你会吸入碎片，你的肺会关闭。”“你有很大的致命风险，所以我不建议这样做。”

喝咖啡或红牛也不会产生想要的醒酒效果。“由于咖啡因，这实际上可能会使事情变得更糟，”他说。“咖啡因会刺激更多的幻觉效果。出现了将酒精与红牛混合的趋势，这种趋势跨越了大麻和红牛，产生了与一些人喜欢的不同的效果。”换句话说，除非你想冒险感受更高的 T1，否则你可能会想避免喝浓缩咖啡。

至于喝水，是的，保持水分非常好！但是没有真正的研究来支持水能让你更快地进入高潮。正如 [Weed News](https://www.weednews.co/can-drinking-lot-water-flush-system-thc/) 所说，它可能根本没有任何影响——但至少不会造成伤害(所以喝吧)。

### CBD 也不是灵丹妙药

另一个你可能听说过的普遍理论是:CBD 将有助于把你从拥挤不堪的人群中拯救出来。蒂什勒认为，可悲的是，这可能也没有任何好处。

“事实证明，正常情况下，大麻含有相当数量的四氢大麻酚和一点点 CBD，但这一点点就足以抑制这种四氢大麻酚反应，”他说。“这种逻辑的缺陷是，‘如果少工作，那么就必须多工作’，但事实并非如此。我们实际上有研究表明，虽然 THC 确实需要一点 CBD 来按照我们希望的方式运转，但 CBD 并不能减轻醉酒。”

是的，你可能会遇到市场上声称让你“不那么兴奋”并帮助你缓解与杂草有关的焦虑的产品，但蒂施勒说，这些 CBD 药物在很大程度上是一个灰色地带，几乎没有监管。

“我不知道如何理解它们，因为没有公开发表的科学证明这些东西是有效的，而且，在监管不足的产品世界里，我倾向于担心其中可能有什么神奇的成分，以及这些东西是否安全，”他说。“担心大麻的供应已经够难的了，但接下来开始担心完全未经证实和不受监管的解毒剂就让我抓狂了。”

### 锻炼和娱乐通常是有益的

根据蒂什勒的说法，锻炼不会有害，尽管没有研究证明这一点。然而，分散注意力是让你度过糟糕的高潮的最好方法，他说。“如果让一个人分心的事情是在椭圆运动上，我认为这是一个好主意，”他补充道。“至少相对来说是无害的，假设你没有跑到街上被公交车撞了，(但)你可能不想去攀岩或跳伞或滑雪。”与其发呆地等待高潮的到来，不如在家试试瑜伽或其他低强度的锻炼，这样你就有希望在平静中通过出汗消除恐慌。

### 找一个安静、安全的地方

除了在跑步机上跳，你还能做什么来从高处下来？蒂什勒说，这就像找到一个良好的安全空间以避免螺旋上升一样简单，比如卧室。

“到你的床上去，把它想象成一个孤岛，当你在这个安全的空间里时，什么也不会发生，”他说。“第二步是请求支援。如果你有一个重要的另一半，或者只是和你很亲近的人，比如室友，你可以过来和你坐在一起。第三步，取决于那个人是谁和你们的关系，是不是他们能超越只是静静地坐着，握着你的手——身体上的强硬是有基础的，令人安心的。根据你服用的药物，希望这种症状会很快消失。”

### 食物通常更有助于避免不好的兴奋

假设你正*准备*爽一下。蒂施勒说，如果你试图避免陷入恐慌和焦虑，食物通常是获得快感的更好方法。他说，当吸烟或蒸发时，总的“持续时间”通常比食物短，但有更多的“高峰”或恐慌的可能性。

“如果你进入一个可食用的，这是一个更长的旅程，但他们往往更少，总的来说，你不会有那种引起恐慌的恐惧，”他说。“当我为患者使用[大麻]进行治疗时，我可以利用这些差异来治疗某些类型的疾病。对于偏头痛来说，食物不是一个好主意，因为当它发作时，你已经痛苦了几个小时。在这些情况下，吸入有 10 到 15 分钟的起效时间，是更好的方法。另一方面，对于患有 24/7 背痛的人来说，你需要良好、持续的缓解，这样那些食物才会更有意义。”

如果这是你第一次兴奋(或者你仍然是个业余爱好者)，Tishler 一般也建议慢慢开始。“在医疗方面，我的目标是让初尝大麻的人从大约 5 毫克开始，不管是食用还是使用蒸发器吸入，”他说。“如果你使用 15-20%四氢大麻酚，这是我向我的病人推荐的，那么一口烟往往在 3-5 毫克的范围内，这是一个非常好的浸泡脚趾的地方。从生理和心理上来说，习惯这一点很重要，所以(你)不太可能抓狂。”

所以，当涉及到杂草时，抵制住全押的诱惑，尤其是作为一个初学者。当一切似乎都要崩溃的时候，记得找到你的安全空间，一个朋友，或者一台跑步机。你会没事的，我保证！

*本文最初发表于 2019 年 4 月，更新于 2020 年 11 月 30 日，提供了更完整的信息和链接。*