# how to get through a dry spell in your relationship 1849055783

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-through-a-dry-spell-in-your-relationship-1849055783>

在一段关系的开始，一切似乎都变得更好，尤其是性。当你和你的伴侣兴奋地探索彼此的身体时，在床上即兴嬉戏是正常的。你也不会太累或太无聊——你几乎总是很有心情。

但是现在你遇到了干旱。也许你压力很大，很忙，或者你和你的伴侣关系不太好，你的时间到了。不管是什么原因，性生活很少或者完全停止了。可能是几周或者几个月甚至几年。是的，你正处于干旱期。现在怎么办？



“不管你是在恋爱中还是单身，不管是不是有意的，口干舌燥都是完全正常的。在你的生活和人际关系中，总会有一些时候你想暂时停止做爱，这完全没问题，”认证性治疗师阿丽娅·摩尔 告诉《生活骇客》。“归根结底，作为个人和夫妻，你选择如何应对。”

与旱季相关的许多羞耻来自于我们应该有多少性生活的社会观念，而不是关注什么对我们目前的状况是正确的。

根据摩尔的说法，尽管所有关系中都存在干燥期，但许多夫妇忽略了这些迹象，没有花时间去理解为什么会发生这种情况以及如何补救这种情况。她说:“如果你回避这个问题，疏远你的伴侣，你只会让你们两个人更难想出如何回到游戏中去。”

虽然干旱期是完全正常的，没什么好害羞的，但如果你的干旱期正在困扰你，摩尔提供了如何摆脱它的见解。



## 是什么导致了一段关系的干涸期？

“感情中的‘蜜月期’过后，往往会出现低潮期。这一阶段因夫妇而异，但通常，关系中的这一‘欣快’阶段会持续几个月到两年，”摩尔解释道。

摩尔说，一旦这个阶段结束，夫妻开始看清他们的伴侣的真实面目——他们的不完美、怪癖等等。“有些人被他们惹恼了，离开了他们的伴侣，而有些人选择留下来，接受他们的伴侣，尽管他们有缺点。”

但是，对一些人来说，一个长期的伴侣也可以变成一个持续的存在，这往往不会让他们非常性感。

“它们成为你日常生活的一部分，以至于性变得无聊，”她说。“此外，它不再成为生活中其他事情的优先事项，比如新工作或孩子。”



伴侣被认为是理所当然的因素，夫妻处理他们生活中的许多重大问题，包括从高要求的工作到家庭问题到健康问题的一切，性退居二线对许多夫妻来说非常普遍。

## **为什么性在人际关系中很重要**

也许你认为干旱没什么大不了的；只要你和你的伴侣仍然忠于对方，共同生活，你可以没有性生活。那么，为什么性在我们的关系中是必要的呢？

“性是生活中至关重要的一部分。摩尔说:“任何性活动(单独或与伴侣)都对人的整体健康和幸福有很多好处。“在人际关系中，做爱可以增加伴侣之间的亲密度、信任度和爱意。

根据摩尔的说法，除了增加彼此在床上的信心水平，伴侣之间的性行为还能让夫妻敞开心扉，让彼此变得脆弱。



“有规律的性生活能提高夫妻感知和识别伴侣情绪的能力。结果，夫妻变得更善于表达他们对彼此的感情，也更善于表达对他人的感情。”

此外，当一个人从性中达到高潮时，这个过程会触发释放感觉良好的荷尔蒙催产素，这在建立伴侣之间的联系方面起着至关重要的作用。

此外，摩尔说，如果不是全部的话，大多数夫妇在他们的关系中感到更加满意，当他们能够满足对方的性欲时。“当伴侣可以自由表达自己、以及他们的性需求、欲望、 [甚至他们的幻想](https://lifehacker.com/how-to-share-your-sex-fantasies-with-your-partner-witho-1849011174?rev=1654261479055) 时，关系往往会发展。”

## **找出引起干旱的原因——并解决它**

首先，你需要弄清楚为什么*你不再经常做爱或者根本不做爱。干旱期的发生有很多原因，从小问题(如因旅行或工作限制而与伴侣分开)到更严重的问题(如创伤、健康问题、或关系中的问题)。* 



摩尔说:“退后一步评估形势，找出根本原因，这样各方都更容易理解干旱期并进行补救。”他建议找出，单独或与你的伴侣一起解决这些问题。但是不管怎样，接下来你必须和你的伴侣交流。

“我再怎么强调对伴侣开诚布公的重要性也不为过。如果你仍然不知道你的干旱期的原因，你可以讨论并找出它。”

摩尔说，如果你已经确定了潜在的原因，不要等着它变得不成比例而不做任何事情或谈论它。“分享你的担忧，听听你的伴侣对这些担忧的看法(反之亦然)可能会令人惊讶地解决你的干燥期问题。此外，定期与伴侣交流有助于拉近你们的距离。此外，它还能让夫妻之间不再谈论任何事情——好的和坏的

那么，你如何提出这样一个话题呢？摩尔警告说，如果你情绪高涨，就不要和你的伴侣开始对话。“你最终只会对他们说一些你无法收回的伤人的话，最终会后悔。”



此外，尽量避免在你的伴侣刚下班回家或压力很大的时候开始这场对话，因为这场对话不太可能有成效，你们两人最终都会更加沮丧。

摩尔建议，一旦你找到了与伴侣交谈的最佳时机，就简单地谈谈你的感受，不要指责或指责。“不要害怕在当下说些什么。比如，“这对我来说是一场斗争。”或者“过去的几周/几个月对我来说真的很难，因为……”然后向你的伴侣表达你现在需要什么。这种方法让夫妻能够真正表达他们对现状以及彼此的感受。”

## **慢慢来没关系**

在和你的伴侣进行了一段时间的对话后，摩尔建议在卧室里慢慢来。“不要急于求成，也不要指望你会立刻从零性生活增加到每天五次。”

相反，她建议专注于和你的伴侣共度美好时光和享受美好性爱。“确保你有正确的心态，特别是如果睡眠不足、压力或高要求的工作是干燥期的根本原因。”



也许还有助于重燃火花的是回忆你们的恋爱是如何开始的。摩尔说:“我说的是你们还是情侣时(又名蜜月期)做过的所有调情和卿卿我我的事情。”。“不要害怕回到基础。去约会，进行交谈。感人的部分总是会随之而来，还有亲吻、拥抱和搂抱。享受这一刻。记住，每个行为不应该总是以性结束。做任何你此刻觉得舒服的事。”

如果做爱感觉不错，摩尔建议用这样的话开始做爱:“你今晚想做点什么吗？”或者“你想玩吗？”

摩尔说，一旦事情恢复到以前的样子，不要害怕尝试和探索不同的方式，不时地让彼此愉悦。“如果你们的关系已经发展到这一步，你必须在更深的层次上培养亲密关系。通过一起尝试新事物，你们每次都会给自己带来惊喜。”

摩尔强调，不要期望性生活会和你们刚开始时一样，这很重要，因为那会让你们两人都失望,到。



“你必须记住，过去发生在你(或你的伴侣)身上的许多事情导致了干旱期。压力、生活方式的改变以及身体、情感和心理因素都不是你能在一夜之间轻易解决的。所以，还是那句话，慢慢来，对你的伴侣要有耐心。”

摩尔说，重要的是专注于培养亲密关系和与伴侣更深层次的联系，而不要有一直只谈性的压力。“做目前你觉得舒服的事。如果有一天你只想拥抱或亲吻，那就尽情拥抱或亲吻吧。如果你想第二天粗略地做一下，那就这样吧。如果你只是想拥抱和谈论一些随意的事情，也可以这样做。在一天结束的时候，你和伴侣之间的纽带才是最重要的。”