# 如何调整油漆，如果它只是一个阴影了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-adjust-paint-if-it-s-just-a-shade-off-1849534891>

这种情况经常发生:你做了一些轻微的翻新或一些意想不到的维修工作，需要你更换一部分干墙，或者你的墙壁被弄脏或磨损，需要几层油漆。你没有任何原工作 留下的 [，但也许你还有颜色和品牌的记录，或者你拿着样品去商店配色。问题解决了！除非新漆只是一根*头发*掉了原来的色调。](https://lifehacker.com/how-to-tell-when-old-paint-has-gone-bad-1846800527)

Watch

即使是色调和光泽的微小差异也会在适当的光线下清晰可见，让你的墙壁看起来斑驳而凌乱。即使你买了完全一样的油漆，如果你的墙壁多年来已经褪色，这种情况也会发生——颜色搭配虽然非常有用，但并不总是 100%准确。现在你面临着重新粉刷整面墙——也许是整个房间——让它看起来统一一致。

还是你？也许还有别的办法。如果你的油漆罐和你墙上的油漆罐只差一点点，你也许可以调整一下。以下是方法。

## 把它拿回商店去调整

你购买它的商店也许能为你调亮或调暗一种油漆颜色。所有的颜料都是以白色为底色，然后根据配方添加颜料以获得想要的颜色。要使那种颜色变得稍微亮一点或暗一点，所需要的就是使用稍微多一点或少一点的颜料。有调漆经验的人可能会帮你调得更高或更低。你可能想从一夸脱而不是一加仑开始，以确保在你承诺之前。如果你已经买了一夸脱，问问他们是否愿意为你做一个测试尺寸。

## 如何自己调节遮光度

如果回商店不是一个选择(或者如果他们只是对为你忙乱油漆配方不感兴趣)，你可以用一点决心自己调整油漆。

如果你的电钻没有搅拌器附件，你也许应该买一个。这将使混合你的颜料变得更加容易和快速，当你试图在你的颜料上得到精确的匹配时，你可以做很多搅拌。如果你要处理一加仑(或更多)的油漆，有一个 5 加仑的大水桶也是有帮助的——把油漆加到一个几乎满满的桶里会很麻烦。如果你想染少量的颜料，一个 1 加仑的桶可能是更好的选择。

这是你的程序。请注意，这不是一门精确的科学，所以请慢慢来:

1.  根据你是让你的油漆变浅还是变深，购买同一个油漆家族的白色或黑色油漆(例如，室内光泽、蛋壳色等)。)你可能不需要超过一夸脱的量，因为你只是用它来调色。黑漆的一种替代方法是查看颜色表或你的油漆品牌中的颜料片，并通过选择一个或两个颜色系列来选择稍微暗一点的颜色——这将保持同一颜色系列中的“色调”，这可以获得更接近的匹配，但也使混合过程更加复杂。经验法则:如果你只需要调整一个色度，就选黑色。如果你认为它需要再暗几层，试试同色的暗一点的版本。
2.  把你没用完的油漆倒进桶里——整个罐子。
3.  以 5%的增量添加您的“色调”(浅色或深色)。一美国加仑有 128 盎司，所以一加仑的 5%是 6.4 盎司。忍住用更多来加快进程的冲动；你想慢慢来，因为你试图调整你的油漆色调一点点。
4.  混合好:发动电钻，去镇上。
5.  在墙上涂少量，然后让它变干。湿漆看起来总是与干漆不同。把你的画封起来，去放松一下。

如果你还是不太明白，重复这个过程直到你明白为止。

请注意，使用白色和黑色的油漆只会在有限的范围内起作用——你可以非常成功地将你的油漆变亮或变暗一两个色度。然而，经过几轮调色后，你会开始偏离基色太远，看起来就不对了。理想情况下，一轮搅拌是你想要停止的地方。

如果你正在用一种新的颜色粉刷整个房间，只是决定选择了错误的颜色，并且你不想浪费几加仑的好油漆，这个过程也可以使用——事实上，这更容易，因为你只是为了取悦自己而调整，而不是匹配现有的油漆工作。