# 如何在大规模暴风雪中生存

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-survive-a-massive-blizzard-1848409946>

如果你不得不经历一场自然灾害，暴风雪是一场不错的灾难。死亡率相对较低——美国历史上最严重的暴风雪，即 1888 年的“白色大飓风”，总共只夺走了 400 条生命——而且准备工作也很容易。只要你不做傻事，也不是非常不幸，你应该没事。

Watch

## **确定你在**有多危险

像大多数自然灾害一样，做好准备是关键，首先要确定你有多危险。暴风雪在美国中西部北部和大平原最常见，但理论上，除了墨西哥湾沿岸、加州沿海和夏威夷州以外，暴风雪在美国任何地方都可能发生，但随着我们新的令人兴奋的气候，谁知道这一规律是否会持续下去？

如果你住在一个可能有暴风雪的地区，在夏季懒散的日子里花几分钟为潜在的雪灾做计划。请执行以下操作:

## **制作暴风雪应急包**

对于一场暴风雪，你要做好几天没电的准备。你应该准备一个应对各种自然灾害的基本生存包，放在家里容易拿到的地方，以防任何灾难。根据 [政府](https://www.ready.gov/kit?gclid=CjwKCAiA0KmPBhBqEiwAJqKK40Yi0XaDwUEWzK_ue4LGq0KvwEelz_iIKYc_aJ5WAGnNoxh7xuAioRoCmm0QAvD_BwE) 的说法，一个样板文件的任何旧应急包将包含:

*   水和不易腐烂的食物
*   额外的手机电池或充电器
*   电池供电或手摇收音机，可以接收 NOAA 天气广播音调警报和额外的电池
*   手电筒和备用电池
*   急救包
*   吹口哨发出求救信号
*   防尘面具，以帮助过滤污染的空气，塑料薄膜和胶带，以庇护在适当的位置
*   湿巾、g 垃圾袋、和用于个人卫生的塑料带
*   关闭公用设施的无火花扳手或钳子
*   开罐器(如果您的工具包包含罐头食品)
*   本地地图
*   额外的衣服和毯子(虽然我打赌你已经知道这些在你家里的什么地方了)

这里有一张的购物清单，你可以带着它去超市，里面有“额外积分”项目，比如处方药和游戏，让你忙个不停。

## **关注即将到来的天气预报**

能够访问多种信息来源，从互联网、电视到广播，并确保即使停电也能获得最新信息。

## **了解“建议”、“观察”和“警告”的区别**

随着寒冷天气的临近，你可能会从 NOAA 天气广播和其他来源听到不同种类的术语来形容即将到来的风暴。这里有一个速成班，介绍来自国家气象局的相关冬季天气警报及其含义，最严重的列在最前面。

### **警告**

警告表明 80%或更大的可能性会对生命或财产造成威胁，旅行将变得困难甚至不可能。换句话说:“这场风暴是严肃的事情。”

*   暴风雪警告:警告意味着在接下来的 12 到 18 小时内将会发生或预计会发生以下情况:降雪和/或吹雪使能见度降低到 1/4 英里或更低，持续三个小时或更长时间，持续风速为 35 英里/小时或更大，或频繁阵风达到 35 英里/小时或更大。
*   冬季风暴警告:当危险的冬季天气的重要组合正在发生或即将来临时，发布冬季风暴警告。这意味着在 12 小时内有 5 英寸或更多的雪/雨夹雪，或者在 24 小时内有 7 英寸或更多的雪/雨夹雪，和/或足够多的冰堆积导致树木或电线受损。它也可能意味着积雪和/或积冰与风的结合对生命的威胁或破坏。

## **手表**

手表旨在提供足够的准备时间，以便您可以制定计划来保持安全。它们通常在预测事件发生的可能性超过 50%的前一天左右发布。

*   **冬季风暴警戒**:当 48 小时内有可能出现重大和危险的冬季天气时，发布冬季风暴警戒。这并不意味着重大而危险的冬季天气*将*发生——我只意味着这是可能的。
*   暴雪观察:这意味着条件对暴雪有利——能见度低，风速至少 35 英里/小时。

### 报告

冬季风暴警告表明不太严重(但仍然令人担忧)的天气状况是可能的。但是请记住，风暴可以从一种状态转变为另一种状态，所以请继续检查。前往 [国家气象局的网站](https://www.weather.gov/lwx/WarningsDefined) 获取更深入的天气预警信息。

## 如果暴风雪来临，呆在家里

如果你只遵循一条暴雪生存法则，那就制定这条:不要在暴风雪中外出。如果你在家，你可能不会被大雪困住超过一个星期(即使这是不太可能的)，你会很好，很舒适地带着你储存的食物和宽松的睡衣。外面是死亡之地。

## 如果暴风雪期间你在家该怎么办

如果暴风雪期间你在家(你应该在家)，采取以下措施

*   待在室内(我真的不能强调这一点)。
*   别忘了你的宠物。把他们也带进来。
*   如果你有电暖气，在暴风雨来临的时候把它打开，以防断电。
*   呆在一个小的、绝缘的地方:为了保存热量，尽可能呆在一个房间里。
*   在门下塞些毛巾和抹布来保暖。
*   小心煤油等替代加热器。它们会引起火灾，如果通风不良，你会死于一氧化碳中毒。
*   确保杰克·托兰斯不会破坏无线电和雪地车让你和丹尼被困在了望台。
*   穿多层衣服:穿多层薄衣服。
*   晚上遮住窗户，白天打开窗户，以吸收阳光中的热量
*   节省电池:只用你的手机打电话给当局。

## 如果你在暴风雪中被困在车里，该怎么办？

在下雪的紧急情况下被困在你的车里很糟糕，但不一定是致命的糟糕。下面是一份详细的 [被困车内生存指南](https://lifehacker.com/what-to-do-if-you-get-trapped-in-your-car-during-a-snow-1848322696) 。

## 如果你在暴风雪中被困在外面该怎么办

所以我让你呆在家里的时候你没有听，是吗？现在你正盲目地在暴风雪中跌跌撞撞，快要冻死了。我不会粉饰它:事情对你不利，你的生存取决于风暴的严重程度。但是我们应该这样做:

*   **找掩体**:躲避风雪。不要试图回家或去任何你要去的地方如果有一个安全的地方，你可以等待事情结束。
*   掩盖你裸露的肌肤:我想这种情况无论如何都会发生在你身上，但以防万一，尽可能地掩盖起来，以保持温暖，避免冻伤。
*   如果你找不到避难所，美国国家气象局建议如下:“建造一个倾斜的防风林、或雪洞来挡风。生火取暖并吸引注意力。在火的周围放置石头来吸收和反射热量。”我认为他们非常乐观。在一场严重的暴风雪中，比如 1888 年明尼苏达州的“儿童暴风雪”，人们在离家几码远的地方死去，因为他们迷失了方向并且雪盲，所以在一场真正的暴风雪中，你很可能没有时间去建造一个冰屋或其他什么东西。但是如果你有可能处于危险之中，学习 [野外生存战术。](https://lifehacker.com/the-wilderness-survival-skills-everyone-should-know-5881604)
*   融雪为水:融雪为水可以，但是不要吃——t 帽子会降低你的体温。