# 如何更有效地共同抚养孩子

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-co-parent-more-effectively-1846275739>

驾驭共同养育关系并不容易，无论是与特别难相处的前任 共同养育，还是与你通常关系良好的前任伴侣共同养育。然而，大多数人都不是不可救药的混蛋，当共同养育关系的焦点能够持续围绕相关儿童的需求时，就有可能发展出一种健康、可行的动态——即使是在处理一对失败夫妇之间关系的余波的时候。



肖恩·哈特于 2015 年创建了总部位于密歇根州弗林特市的非营利组织 [参与 DD](https://www.involveddad.org/)，他经常亲眼目睹消极或不健康的共同养育行为对孩子和家庭的影响。InvolvedDad 使用基于研究的方法，通过培训和资源来指导、支持和联系父亲，以加强他们作为父亲的能力，并改善他们与子女的关系。许多参与达德工作的家庭都是低收入家庭，有些是归国公民。在某些情况下，和他们一起工作的父亲已经很长时间没有参与到他们孩子的生活中了。

学会对关系中的另一方感同身受通常是发展健康的共同养育动力的重要的第一步。

哈特说:“男孩很晚才开始建立关系，但有时母亲已经这样做了 10 年或更久，所以现在你进来了，妈妈看着你，好像在说，‘我不需要你的帮助，我已经在做了’，所以我们试图在这方面进行教育。”“你必须理解对方的感受，让他们仍然能够发挥主导作用，并找出你适合的位置。”

我们请哈特分享了一些指导共同养育关系的技巧，以及让这些关系对孩子来说积极而成功的特质。

### **了解障碍**

哈特说，克服一些经济障碍通常是创造更健康的共同养育环境的第一步。

“很多来找我们的男人都面临抚养孩子的挑战，所以这带来了(高收入)人或父亲无法应对的障碍，”他说。“如果他们不支付孩子的抚养费，就会给孩子的父亲和母亲之间的关系带来一些紧张。如果父母不知道他们的权利，我们会把孩子的抚养费和孩子的抚养权联系起来，但这是两个不同的问题——孩子的抚养费是一回事；育儿时间是另一个原因。”

在为每位父母确立权利和界限的过程中，拥有一个育儿时间秩序是重要的一步——如果他们没有经过正式的离婚或监护程序，一些父母就没有这个秩序。哈特还指出，如果父母一方或双方在不健康的共同养育关系中长大，重复这些行为就变得很容易。致力于打破这种循环，并为未解决的童年创伤寻求帮助或咨询，是打破某些世代诅咒或传承不良行为的重要一步。

“很多时候，和我们一起工作的父亲，他们的父亲不在场，所以我们想解决这个问题，”哈特说。“那让你有什么感觉，他不在场的结果是什么？很多人带着痛苦和愤怒而来。”

一些关系有太多挥之不去的痛苦或创伤，使得有效的共同养育难以为继，尤其是在关系结束后。哈特说，重要的是第一步要明白你是应该致力于共同养育关系还是平行养育关系。

哈特说:“共同养育子女是我们处理每一种特殊关系的众多因素之一——你不能只是笼统地说什么最有效。”。“我们试图确定我们是否可以授权爸爸开始与妈妈一起工作；或者，如果我们不能，另一部分是平行养育，我们可能永远也不会建立起一个很好的关系(父母之间)，所以我们如何才能在不使关系更加混乱的情况下并肩工作。”

### **沟通和界限作为基础**

建立健康的共同养育关系的第一步只是理解孩子是最重要的，即使父母之间有挥之不去的伤害或未解决的感情。开始养成健康习惯的一个方法是有计划、有目的地交流，并对双方实施严格的界限。

“交流是最重要的事情，”哈特说。“我们进行调解，帮助人们理解父母双方参与的重要性，以及健康的沟通方式。这包括不贬损他人，为如何和何时沟通制定计划，不试图发生性关系，为自己的行为负责。你是否打破了最初让关系变得困难的旧循环或旧习惯？”

制定一些基本规则，规定你们如何交谈以及谈论什么，并承诺要文明，尤其是在孩子面前，这对于创造一个健康、信任的氛围非常重要，因为孩子知道父母双方是一致的。

哈特还指出，一旦建立了一些基本的交往规则和沟通方式，保持这些规则和界限的一致性，并按照你说的去做是至关重要的。

### **尊重他们与另一方父母相处的时间**

即使两个人作为共同父母相处融洽，并能很好地处理重大问题，但在如何管理家庭方面，两个人还是肯定会有差异。重要的是，每个人都要明白，当家庭破裂时，父母一方对一些日常小事没有发言权，不要逾越这个界限。

作家洛林·拉迪什(Lorraine Ladish)为《赫芬顿邮报》 撰写文章，讲述了她如何处理自己与前夫之间成功的共同养育关系，强调了这一理念的重要性:

> 如果你的孩子只能在周末见到爸爸，不要过于频繁地给他们打电话，以免影响他们在一起的时间。尤其是，当你知道他们可能在吃晚饭或者已经过了睡觉时间的时候，不要打电话。如果你想念他们，打电话给朋友表示同情。想想如果你的前任坚持在奇怪的时间给你家打电话，让孩子们觉得他很糟糕，你会有什么感觉。

### 需要时寻求帮助

“当你需要脑部手术时，你不会去找家庭医生，”哈特说，并指出有不同的专家和专业人士可以帮助父母调解一系列挑战，从育儿时间协议到儿童支持到家庭咨询服务。

哈特说:“让关系变得困难的最大原因是未解决的挑战。”。“无论是关系中发生的事情，不可原谅，还是不处理房间里的任何大象–而不是通过调解人处理，他们都试图自己处理，或者接受不健康的建议，让火继续燃烧。”

提前谈论如何处理分歧可能是成功的共同养育策略的一部分。事先制定一致同意的规则，包括在发生冲突时作为客观第三方求助的可信来源，可以增强稳定性，并使困难时刻更容易度过。

### **提供生活变化的最新信息**

当新的伴侣加入到这种动态中时，甚至会破坏健康的共同养育关系。哈特说，任何新的重要的其他人都应该小心谨慎、开诚布公地参与进来。

“不要把新的重要的人强加给他们，”他说。“想出一个计划和策略，说明这种关系将如何与其他各方合作。有些人认为这是我的新女友或新男友，他们应该接受他们。但首先要关注孩子想要什么，需要什么。”

父母也应该避免直接问孩子关于另一方父母的私人生活的问题，如果这与孩子的幸福无关的话。

哈特说:“我们告诉爸爸们，要注意和小心他们对孩子说的话，这些话可能会让关系变得更糟。”“所以不要问他们在和谁约会，或者他们对他们说了些什么，或者责怪另一方父母不能像他们希望的那样经常看望孩子。我们不鼓励这种交流方式。这甚至可能是事实，但这仍然不是孩子应该知道的信息。”

有时候，这种行为是隐藏的，而不是诚实或开放地对待孩子生活中的新朋友——这意味着孩子们可能会陷入尴尬的境地，试图向另一方父母隐瞒关于新的重要人物的事情。正如黛博拉·塞拉尼 [博士在《今日心理学](https://www.psychologytoday.com/us/blog/two-takes-depression/201203/the-dos-and-donts-co-parenting-well)*中写道:*

> *尽管这在情感上可能会很痛苦，但要确保你和你的前任能让对方了解你生活中的所有变化，或者具有挑战性或困难的情况。重要的是，你的孩子永远不要成为信息的主要来源。*

*消除孩子成为重大生活变化的消息来源的需要，对共同养育的动力来说是健康的，但最重要的是对孩子来说是健康的。*

### ***了解正确行事的影响***

*父母不和——结果让孩子卷入争吵——会对孩子产生巨大的负面影响。相反，处理好离婚或家庭破裂等创伤性事件的父母，会对孩子以及他们对健康关系的理解产生很大影响。*

*当父母有效地共同抚养孩子时，“这无疑会增加他们的整体自我价值；哈特说:“当这种关系变得更牢固时，你会看到它们变得活跃起来。”。“我们看到孩子的自尊心增强了，学习成绩提高了。爸爸妈妈相处，孩子更开心。共同养育是很多人都很纠结的一件事，作为提供服务的社区，我们必须在这方面做得更好。*

*“如果我能给出任何建议的话，那只是这不是关于你的，而是关于孩子和孩子需要什么。你必须有策略地提出不仅仅对你有利的计划，并致力于这个计划；想想对方。如果我继续把孩子作为武器，孩子会受到伤害——是的，你可以通过远离孩子来伤害另一方父母，但从长远来看，孩子是受害者。”*