# 如何投诉糟糕的服务而不成为一个混蛋

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-coffee-about-bad-service-without-an-assh-1848951818](https://lifehacker.com/how-to-complain-about-bad-service-without-being-an-assh-1848951818)

你有没有在餐厅吃到 [难吃的](https://lifehacker.com/stop-blaming-food-poisoning-on-the-last-thing-you-ate-1796688099) ，然后还是继续吃？你有没有告诉造型师你*喜欢* [你的新亮点](https://lifehacker.com/find-the-ideal-color-palette-for-your-skin-tone-hair-c-1846026385) ，甚至在你心里盘算着你是否能负担得起在另一家沙龙立即进行色彩修正的时候？你可能认为在这些情况下你只是出于礼貌，但你实际上不是；如果没有，任何服务专业人员都不会认为他们已经做了很好的工作。你不满意地离开，可能会在其他地方花更多的钱，而他们，训练有素的专家，可能会继续给他们未来的客户提供糟糕的服务。两败俱伤。

Watch

不过，有一种委婉的方式可以表示你不满意，想要重做或者退款。你不必在这件事上表现得像个混蛋，但是你应该用你的钱得到你喜欢的东西。

## 为什么要大声抱怨糟糕的服务？

一个真正关心自己技术的专业人士或专家希望得到反馈，即使反馈不一定是积极的。听到你的经历会让他们了解自己做得好的地方和可以做得更好的地方。

纽约T5的T3发型师凯尔西·惠勒(Kelsey Wheeler)说:“对于我崇拜的客户，我会亲自迈出第一步，让他们知道，如果他们想做任何调整，随时告诉我。”。“作为一名调色师，每个人都喜欢他们的作品，这一点对我来说很重要。如果我是客户，我希望能够诚实，所以作为调色师，透明总是受到欢迎和赞赏的。”

这种方法得到了委员会认证的整形外科医生赛义德·亚历克西斯·帕塞尔斯 博士的支持:“对于所有第一次来的患者，我强烈鼓励他们在两周前向我或团队报到，接受肉毒杆菌和填充物，”她说，并解释说，开放这些沟通渠道“让客户或患者更容易表达关切或不满。”

安德鲁·杨是新英格兰的一家餐馆老板，他表示同意，并补充道:“如果我这一行的人做的东西不够熟，我需要知道。他们不需要让我知道他们是否不喜欢他们订购的东西，但我需要知道质量是否没有受到控制。”

## 你如何有效且得体地表达你的抱怨？

显然，不要勃然大怒或苛求。记住，每个人都是人，为你提供服务的专业人士都在努力，即使他们有时会做得不够。如果你心烦意乱，花点时间让自己平静下来，不要忘记你可能在工作中也犯了一些错误 。

向负责人投诉，无论是化妆品从业者、厨师还是其他相关专业人士。对这个问题也要具体，不要觉得有必要使用过于华丽的语言或过于热情地赞美你喜欢的部分。

“我想知道这道菜是否真的有问题，”杨说，并举了未煮熟的鸡肉为例。“如果很忙，我希望有人能直入主题。我想改正错误，忘掉过去。我宁愿有人说出来，但要清楚问题是什么，而不是不高兴，给一个差评，不给我们改正的机会。”

帕塞尔斯指出，如果你害怕甚至生气，不想把你的担忧告诉为你服务的专业人士，“你可能应该找一个你信任的、可以开诚布公对话的人。”她还指出，如今，许多实践和企业都有文本门户、电子邮件地址或其他技术交流渠道，可以帮助你直接向负责的专业人士提出问题，而不必进行尴尬的面对面会谈。花些时间打出一条详细的、尊重的信息——但只有在你冷静下来的时候。

杨还补充说，有人不喜欢某样东西和犯了真正的错误是有区别的，但即使顾客只是挑剔，他也宁愿知道。

“越好越好。如果他们真的很好，我可能会修复它，即使它在他们身上，因为我想要良好的客户体验。如果他们是鸡巴，那是他们的责任，”他说。