# 当你尝试一项新运动时，如何选择合适的重量

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-choose-the-right-weight-when-you-try-a-new-exerc-1847895752>

有些运动，比如深蹲，我基本上一直在做。即使我没有使用 [这个告诉我确切举起](https://lifehacker.com/why-you-need-a-lifting-program-1847476779) 的程序，我也可以走进健身房，很好地知道我应该在杠铃上放多少重量。但是如果这是你第一次做特殊的托举呢？

Watch

这不仅仅是一个初学者的问题:有时你知道你的主要托举，但然后决定尝试一个全新的(什么是“前举”，一次我应该用多少重量？)或者你正在回到你有一段时间没做的事情上。(我自从我上次做臀部按摩已经有很多年了。)

幸运的是，从什么重量开始计算并不难。以下是我如何对待每一项新练习的方法。

## 知道这个练习应该做什么

第一步是确保你知道你实际上想做什么，以及给定的练习与那些看起来相似的有何不同。例如，一个常规的哑铃划船是一个缓慢而受控的运动，而 Kroc 划船是为了爆发力，，并使用你的核心旋转你的身体一点。两者都使用哑铃，但 Kroc 排需要更重的*哑铃。*

另一方面，弯腰划通常需要杠铃。有时候，一项运动可以用多种设备来完成:如果你喜欢冒险，风车可以用哑铃、壶铃，甚至举在中间的杠铃。C 检查你的程序，也许还可以看看 YouTube 上的一些视频，这样你就知道你将要尝试什么了。

## 启动灯

如果你是第一次做运动，你必须*学习*这项运动，并计算出你的起始体重。开始时只做体重运动，然后增加一点重量。对于哑铃运动，抓住架子较轻一端的东西；抓的东西太轻没问题，但你不想一不小心抓到太重的东西。对于一个杠铃动作来说，理想的起点往往就是空杠。(如果空杠看起来令人生畏，那就抓一个小一点的杠铃或者一对哑铃。)

## 逐渐增加重量

在尝试了轻量级之后，问问你自己感觉如何。你能以大致相同的方式做这个动作吗？如果是这样，把那个哑铃放回去，拿起一个更重的。(杠铃托举，杠上加板。)还是那句话，你还是想宁为玉碎不为瓦全。

如果你尝试了很多次才找到一个感觉有挑战性的重量，这完全没问题。最终重量越重，你在途中跳的次数就越多。例如，如果事实证明你可以做 315 磅的臀部冲刺，你的发现之旅可能看起来像这样:

*   从 45 磅的杠铃开始。哦，是的，那是超级轻的。
*   加上一对 25 磅重的盘子，总共是 95 磅。是啊，肯定还亮着。

*   把 25 个换成 45 个(标准尺寸的大盘子)，总共 135 个。*嗯，还真轻。*
*   把 25 个加回去:总共 185 个。依旧是*的道光。*
*   去掉那些 25 个并添加另一组 45 个，所以现在你在条的两边有两个 45 个，，总共 225 个。*不，必须继续前进。*
*   把 25 个 s 加回去: 275。*我们终于感觉越来越近了。*
*   加一对 10 s. 295。*更好，但仍然没有*足够的*挑战性。*
*   去掉 25 个和 10 个并添加第三对 45 个，总共 315 个。啊，太好了。

根据经验，您可能会跳过这些步骤。如果我明天做臀部划水，我可能会从 135 开始，跳到 225，和从那里感觉出来。

## 感受一下你身体最强壮的地方

更进一步的捷径是，思考电梯如何与一个和另一个联系起来可能会有所帮助。

*   复合举(一次移动多个关节，如划船或深蹲)将比单独举(以一种特定的运动移动一个关节，如二头肌弯曲)更重。
*   使用大肌肉(如股四头肌或臀部)的举重会比使用小肌肉(如二头肌或肩膀)的举重更重。
*   臀部用力通常比硬拉重。
*   硬拉通常比深蹲更重。
*   卧推几乎总是比顶推重。
*   爆发性的移动(像推压)几乎总是比控制性的移动(像严格的按压)更重。
*   杠铃举通常比哑铃举重(比如杠铃卧推对哑铃卧推)。

即使记住了这些经验法则，确定使用什么重量的最好方法是拿起东西试一试。没有人会认为你在哑铃架上锻炼或者在去工作场所的路上带着一堆热身器材是奇怪的。这是标准的健身房练习。欢迎加入俱乐部。