# 如何使用分号而不搞砸

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-use-a-semicolon-without-fucking-it-up-1848844770>

冒号和分号是标点符号的独立代表。它们不像那个时期那样主流流行。它们不像感叹号那样显而易见、急于取悦。它们不像逗号一样随处可见。但是冒号和分号有*激情*。他们古怪、势利，有时还很敏感。这些“在它们变酷之前，我一直在使用它们”的标点符号就像吉恩爱荡妇的杰伦和迈克尔·阿斯顿:他们是兄弟，但他们不是双胞胎，他们并不总是相处融洽。



## **冒号的正确用法:两个小点可以表达很多东西**

冒号有许多复杂的用法。它引入了一个条目或列表，分隔了密切相关的独立分句，引入了更长的引语，并引入了项目符号或编号列表。在更正式的通信中，它也常用在问候之后。

当第二个句子强调、说明或解释第一个句子时，冒号可以用来代替两个独立分句之间的句号、逗号和连词。

> 我没有去看慈善修女会:我没有眼线了。

当这样使用时，你可以把冒号“读”成“因为”或“因此”

下面是使用冒号引入列表时的样子:

> 中性牛奶酒店有三个主要影响:早期平克·弗洛伊德，一分钟人，和安妮日记。

冒号可以用在“以下”或“如下”之后，但不能用在“例如”、“包括”、“如”或“就是”之后在这些情况下，使用逗号。

冒号常用在说话人姓名后，表示对话或引用:

> 就像《山羊》中的约翰·达尼埃尔在《丹顿有史以来最好的死亡金属乐队》中说的那样:“当你因为一个人做了他的梦而惩罚他时，不要指望他会感谢或原谅你。”

当你引用较长的内容时，用冒号。当您展示一个带有编号或使用项目符号的列表时，也要这样做，如下所示:

> 这是大黑 1986 年的开创性专辑*雾化器*的曲目列表:
> 
> ①明尼苏达州的乔丹
> 
> 2)过去式肤色
> 
> 3)大笔资金
> 
> 4)煤油
> 
> 5)坏房子
> 
> 6)爱的拳头
> 
> 烂醉如泥
> 
> 8)火箭筒乔
> 
> 奇怪的事情
> 
> 10)电缆(带电)

在通信中，人们有时会在问候之后使用冒号，最著名的是在“致可能相关的人”之后这种用法在过去很酷，但是现在它看起来过于正式、沉闷，而且非常具有讽刺意味。

> 亲爱的 NME:我还在为你对石玫瑰乐队第一张专辑冷淡的评价而生气。

所有酷的人都会在冒号后加一个空格。除了在少数情况下，冒号后大写并不酷。如果你要介绍一个列表，冒号后的第一个词只有在是专有名词时才大写。

如果冒号后的第二个短语可以作为一个完整的句子，你一般不大写，但有些人坚持认为，如果它是一个较长的句子，你可以大写。(有些人认为《帕布鲁蜂蜜》的专辑《T1》比《T2 OK 电脑》和《T3》更好，但这并不能证明他们是对的。)*【编者按:这个网站的风格是在冒号后大写独立短语，所以。还有，* OK 电脑*被高估了。]*

如果你想深入挖掘结肠，就像你在当地二手唱片店挖掘板条箱一样，考虑一下双结肠。它看起来像这样:“::”和用于类比，著名的 SAT 考试。写类比的时候，不要写:“W 之于 X 如同 Y 之于 Z”，可以写“W : Z :: Y : Z”如下类比:

> 达格·哈马舍尔德:1986 年::我的化学浪漫史:2003 年。

一些编程语言也使用双冒号，但是我不能告诉你怎么用，因为我不是书呆子。

## 如何使用分号:我们可能应该完全去掉它们

分号有三种用法:连接独立但密切相关的从句，用一个连接副词后跟一个逗号来组合句子，以及在逗号容易混淆的情况下替换列表中的逗号。分号不像冒号或逗号那样用来连接独立子句和从属子句。

如果句号对你来说太主流了，你可以用冒号或者分号来分隔两个紧密相关的独立分句。当你试图决定使用哪一个的时候，会有一点麻烦。这种混乱的状态部分是因为这两个标记 [在英国和美国](http://crosstalk.cell.com/blog/colons-vs-semicolons) 中的用法不同，但总的来说，分号读起来更像对话。冒号更正式一点。比较以下内容:

> 这是有史以来最好的一场演出:Galaxie 500 以其原始阵容演出。
> 
> 那是有史以来最好的表演；Galaxie 500 用原来的阵容打。

很微妙，对吧？但是如果你对分号感兴趣，你必须适应模糊性。

当你使用像“此外”、“然而”、“然而”和“也”这样的连接副词时，事情就清楚多了这些应该包括分号，如下所示:

> 她放了一张莫比的 CD；因此，我要求她离开我的家。

分号真正引人注目的时刻是当您呈现一个列表时，如果您用逗号分隔它，将会令人困惑，如下所示:

> Joy Division 的阵容是伊恩·柯蒂斯，人声；巴尼·萨默，吉他和键盘；彼得·胡克，低音；鼓手斯蒂芬·莫里斯。

## 关于冒号的最后一个重要说明

如果你足够大，能够理解我一直在做的音乐参考，你应该每五年安排一次结肠镜检查。