# 如何在你非常不在线的时候和非常在线的人约会(反之亦然)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-date-someone-whos-very-online-when-youre-very-o-1848577431>

当我们提到某个“极度在线”的人时，这是相当字面上的意思。这个人知道——并且引用——所有最新的迷因，而不是三周前达到顶峰的过时迷因。他们总是在 Twitter 上，如果不参与日常讨论，至少会观察它。他们知道当天的所有新闻，对巴里·维斯或本·夏皮罗这样的人物了如指掌。他们可以背诵 dril tweets，知道什么是奶昔鸭，并用抖音语说话。他们谈论的许多事情对正常人来说都是陌生的，他们白天有固定的工作，在工作时间或晚上不会在社交媒体上呆太久，他们从报纸或电视上获取新闻。



极度在线没问题。我们很多人都是。但是当一个不在线的人和一个非常在线的人在交往时，可能会有摩擦。下面是如何处理。

## **一起决定是否参加他们的在线活动**

如果你在和一个海报约会，早点决定你是否想加入他们的内容。这可能看起来无聊或简单，但从长远来看，这可能是一件大事。在网上影响力巨大的人不得不将他们生活的许多部分商品化。如果你成为他们基于网络的故事情节中的一个角色，他们的追随者会期望经常看到你，这种关系会开始感觉到它有工作的元素。如果你不想把你们的伙伴关系变成实际的工作或表现，那就坦白吧。如果你愿意，就如何、何时、何地设定一些你愿意被拍摄或讨论的界限。我们都会追随恋爱中的有影响力的人。他们中的一些人将这些事情保密，坚持产品评论或教程，而另一些人则在他们上传的所有内容中突出他们的重要另一半。从消费者的角度考虑一下。你对发布恋情的人有什么期待？无论你是否意识到这一点，你可能会期待很多个人细节和更新。投入到一对夫妇的生活中并不罕见，但这无疑将的准社会关系带到了一个独特的新水平。

这样做的坏处是显而易见的。例如，抖音的明星们不得不在分手时公开宣布。想象一下，不得不编写剧本、拍摄电影和编辑这样的东西。听起来很可怕。当你的关系是你的一个或两个在线输出的一部分时，你就进入了一个必须分享一切的境地——甚至是悲伤的东西。如果你不打算把你的人际关系商品化，那就不要这样做。

27 岁的内容创作者阿什利·格罗斯(Ashley Gross)拥有 40，000 名 Instagram 粉丝和 125，000 名 [Twitter](https://twitter.com/EwdatsGROSS) 粉丝，当她与现任男友在网上相遇时，她已经很红了，男友拥有一个私人 Instagram 账户，但定期出现在她的帖子中。她说，她和她的男朋友从来没有“正式”谈论过她的工作需要她上网，但“当我们开始约会时，他知道我的网上身份基本上是我的工作。”她说，他会要求她不要张贴关于他的某些事情，她总是尊重他的意愿。

她还发现，一旦她被嘘起来，她的内容本身就变了。有一次，她在网上发布了“性笑话和当面笑话”，她注意到，当他们开始约会时，她觉得对男友不尊重，于是她不再发布这样的内容，并立即失去了 5000 名粉丝。对于格罗斯这样的人来说，发帖是一项文字工作，这可能是一个需要考虑的重要因素。如果她选择维持自己的 brasher 品牌，那就需要——你猜对了——就网上人物角色、现实生活中的人物以及两者重叠可能在关系中引起的任何问题进行长时间的交谈。

基本上，驾驭这种独特的情况需要大量的沟通。

保守派影响者、记者 R.C .马克斯韦尔 在 Instagram 上有 22000 名粉丝，他的未婚妻有一个私人账户，他说开放的交流是“必不可少的”

他说:“你不能假装一方拥有面向公众的在线身份不会引起问题，但尽早讨论这些事情通常会最大限度地减少可能出现的隐私、嫉妒或信任问题。”“可能你们已经讨论过你们的生活有什么不同，但我认为在网上讨论你们的生活有什么不同是亲密关系的关键。”

如果你有很多追随者，也要和他们划清界限。向你的追随者明确，你的伴侣不是有影响力的人或内容创造者，他们不是为了被问题或评论轰炸而注册的，追随者无权了解他们或你们关系的个人细节。

## **设定无电话聚会的时间**

无尽的滚动是真实的。对于在媒体、营销、数字空间、技术或任何容易分心的工作中工作的人来说，滚动可以整天发生，并过渡到晚上，模糊了关闭和打开之间的界限。这是现代社会中一个如此显著的现象，以至于应用程序甚至对此提出了警告。你可以在 Instagram 上设置定时器，防止自己在上面花太多时间。抖音经常打断滚动，温和地建议你放下手机。Co-Star 是我使用的众多占星应用程序之一，它今天早上告诉我，无休止的滚动在我当天的“禁止事项”清单上。(显然，我还应该避免“装腔作势”，拥抱“海洋”和“二手书店”。)

就像应用程序鼓励你拥有无科技时间一样，你也应该在你的关系中寻找一些。虽然和了解最新消息和事件的人约会很有趣，但对他们来说，被信息淹没比你此刻正在做的事情更有意思。为打电话和使用电脑设定明确的时间，然后坚持这样做。例如，制定一条规则，不允许任何人在吃饭时查看自己的社交网络，也不允许任何人在晚上 8 点后使用手机

找到你们一起喜欢的线下爱好。观看表演既有趣又容易。如果你选择健身、徒步旅行或探索美食世界，你可能会遇到一些问题；这些都是世界上极度在线的人喜欢拍摄和分享的活动。不过，那也可以。事先说出你的期望。

格罗斯说，她的男朋友已经向她要求不打电话的时间，这样他就可以让她全神贯注，她也答应了。“如果有人不愿意这样做，这是一种公然的不尊重，就像他们甚至不值得你的全部关注，”她说。“重新评估你的优先事项，并询问它们是否与他人的一致。如果他们不理解你的想法，也不能理解你，那你真的想和他约会吗？”

## **如果事情做得太过分，就大声说出来**

你可以在网上找到任何东西。你已经知道了。回想一下初中或高中时，当你第一次发现规则 34(“如果它存在，就有色情”)并看到所有你喜欢的虚构人物、吉祥物、家居用品和公众人物在 NSFW 的场景中被模仿。你可以在谷歌上找到任何问题的答案，迷失在维基百科的兔子洞里，或者结交与你有共同兴趣的朋友。在很大程度上，这种丰富的信息和资源是一件好事。

这也会导致一些不好的事情。例如，如果你的伴侣太专注于微小的谈话，甚至是阴谋论，比如 T2，T3，你会觉得你在和来自另一个星球的人说话。

你可以也应该在这里大声说出来。如果一个人的数字行为影响了你们的关系，那就值得一提并解决它。冷静而直接，解释你感到被忽视或被冷落，并说你愿意帮助你的伴侣减少他们的屏幕时间。如果他们不感兴趣，这可能是一个信号，表明他们对这段关系的感觉和你不一样，是时候继续前进了。

“透明度是一件关键的事情，”格罗斯说，指出关于社交媒体和电话使用的公开对话在关系中很重要，无论一个人是有偿发布还是只是痴迷于卷轴。