# 如何避免你的车被收回

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-avoid-your-car-getting-repossessed-1849178720>

用银行贷款买车是如此普遍，以至于我们大多数人甚至想都没想过——如今，你越来越需要银行贷款来买一辆二手车。当你向贷款买车时，你就签署了一份协议，协议上说你将支付所需的款项，或者贷款人可以来把车从你这里拿走，但是汽车经销商并不因为解释贷款的实际成本*以及偿还贷款的难度而出名。* 

*Watch*

*在大多数州，引发你的贷款违约并开始收回过程所需要的只是一笔漏付的款项，所以现在你正在焦急地等待，看着街上的拖车。你陷入了经典的第 22 条军规:你需要你的车去上班，去买杂货，去过你的生活，但是你买不起你的车。你如何避免你的车被收回？*

## *如果你担心，不要做什么*

*首先，如果你想保住一辆已被列入回收清单的汽车，这里有条*而不是*要做的事情。有几个非常糟糕的想法你不应该尝试:*

*   ***藏车。这似乎是一个天才的想法，但很可能是非法的。你自愿与你的贷款人签署了一份协议，该协议的一部分涵盖了如果你违约会发生什么。把车藏起来是个非常糟糕的主意。***
*   ***对抗回购代理人。**对来拖走你的车的人进行身体威胁或口头骚扰不会让你有任何收获，反而可能会给你带来麻烦。另外，即使你成功地赶走了他们，你也失去了将来从他们那里获得一点回旋余地的机会。*
*   ***掩蔽车。**更换车牌和覆盖车辆识别号码(VIN)在汽车上只是让专业收车工作变得更加困难。在大多数州，掩盖车辆识别号是违法的，所以回购专业人员会打电话给警察，他们有权解锁汽车并清除障碍物。回购人有几种方法来识别车辆，所以你的努力很可能是徒劳的。*
*   ***静坐。**如果你看到一个收物代理人走过来，你可能会认为跳进你的车里锁上门是个好主意。是的，这是真的——他们不会打碎窗户把你拖出来，或者拖着你的车。但你所做的一切都是在拖延时间。回购人会回来的——可能就在你早上去上班之前。*

## *可行的策略*

*那么，如果回购人想搭你的顺风车，你能做什么呢？你可以做以下几件事，不会让你陷入困境:*

*   *把它放在上锁的车库里。如果你的房产上有一个可以上锁的车库，你可以把车藏在那里(从技术上来说，这并不是把车藏起来，因为每个人都知道它在哪里)。与普遍的看法相反，收车代理人被允许进入私人财产认领车辆——但他们不能“破坏和平”，这通常意味着他们不能使用武力或暴力这样做。这包括绕过私有财产的锁。然而，如果车库没有锁，他们完全有权利打开门把车开走。大多数汽车贷款包括所谓的“安全协议”,允许你的贷款人授权的代理人进入私有财产。请记住，这只会起很大作用——最终他们要么在你开车的时候从另一个地方把你的车抢走，要么拿到法院命令，把警长带来。*
*   ***谈判。**你的贷款人*不*想要你的车。他们想要你同意支付的贷款利息。从你把车开出停车场的那一刻起，车本身就失去了很多价值，而且从那以后越来越不值钱，所以他们更愿意要你的现金。如果你的车被收回，试着打电话给你的贷款人达成协议。他们通常会对任何涉及你最终偿还贷款的安排持开放态度。你也可以试着和收楼代理谈谈。他们没有权力让你收回房产的事情不了了之，但是他们*有能力把你的案子放在他们待办事项的最后。没有成功的保证，但是给他们打电话请求一些回旋的余地可能会给你赢得一些喘息的机会。**
*   ***卖车。如果你还没有违约，但你知道你很快就会违约，你可以调查一下你是否能以足够的价格卖掉汽车来偿还贷款。确保你知道所有你必须支付的费用，并且没有提前还清贷款的惩罚。显然，这让你没有车，但也让你的信用评分完好无损，所以你可以买一辆更便宜的车。***
*   ***破产。如果你可以宣布破产，即使你违约，你也可以保住你的汽车——只要你能和你的贷款人制定出还款计划。对个人开放的两种破产形式，第 13 章和第 7 章，都提供了抓住你的汽车不放的可能性。破产不是灵丹妙药，但它提供了一个现实的机会，可以在短期内保留你的汽车，在长期内重组贷款，这样你就可以还清了。***

*失去你的交通工具，以收回可以使一个糟糕的财务状况变成一个不可能的财务状况。当涉及到让你的汽车远离回购专业人士时，你的选择是有限的——但是有一些选择。别做什么疯狂的事。*