# 如何对电脑屏幕上的内容进行截图或拍照

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-take-a-screen-or-picture-of-what-on-your-co-5825771](https://lifehacker.com/how-to-take-a-screenshot-or-picture-of-whats-on-your-co-5825771)

我不能一天不把电脑上的东西截图。无论是为了工作，还是我想与朋友分享的一段愚蠢的视频片段，或者是一次罕见的*守夜*会议进展顺利的令人难以置信的结果，总有一些东西。

Watch

Windows和macOS为您提供了多种方式来快速截屏您想要的任何内容，从快速键盘快捷键到用于捕捉、注释和保存截屏和屏幕录制的内置工具。如果你需要比你的操作系统所能提供的更多的火力，也有很多第三方应用程序可以用来升级你的截图游戏。

在本指南中，我们将涵盖三个主题:

*   [**如何在你的Windows PC或Mac上截图**](https://kinja.com/write/1842829764#screenshot)
*   [**如何标注你的截图**](https://kinja.com/write/1842829764#annotate)
*   [**如何在Windows PC或Mac上录制您屏幕上的视频**](https://kinja.com/write/1842829764#record)

## **如何在Windows PC或Mac上截图**

如果你想抓取整个屏幕的图像，包括所有窗口、工具栏、docks和桌面上任何突出的部分，最简单的方法是使用键盘快捷键。

### **Windows上的截图**

在你的键盘上寻找**打印屏幕**键，它可能被标为 **PrtScn** 或类似的东西。

要捕捉整个屏幕(您在屏幕上看到的所有内容，包括所有打开的窗口)，按下 **PrtScn** 按钮。这张截图将被放在你的剪贴板上，供你粘贴到任何你想粘贴的地方。您也可以按 **Windows键+打印屏幕**将截图保存到您的**【用户】\图片\截图**文件夹中。

### **MAC OS上的截图**

为了捕捉整个屏幕，同时按下**Cmd**+**Shift**+**3**。当你这样做的时候，你会听到一个咔哒声，截图缩略图会出现在你的屏幕右下角

截图会自动保存为PNG文件到你的桌面。如果您想改为保存到剪贴板，请按住 **Control+Cmd+Shift+3**

* * *

## **如何捕捉屏幕的一部分**

如果你想抓取一个单独的窗口、一段简短的文字或一张照片，你可以使用各种键盘快捷键或操作系统中已经内置的易于使用的工具对你的屏幕进行截屏。

### **在Windows上捕捉您的屏幕**

要捕获当前窗口或最前面的窗口，按下 **Alt** + **PrtScn** 。(如果你用的是笔记本电脑，你可能还需要同时点击 **Fn** 。)图像将被复制到你的剪贴板上，供你粘贴到任何你想粘贴的地方。

为了捕捉一些通常在你按下Alt键时消失的东西——比如下拉菜单——改为按下 **Ctrl** + **PrtScn** 。

如果你想选择屏幕的一部分来抓取，点击 **Windows键+Shift+S** 。在Windows 10中，这将打开“剪切栏”，我们将在下面解释。

*   **使用剪贴画&素描app**

Windows 10有一个截屏应用叫做 **Snip & Sketch** 。使用Snip & Sketch，您可以定义要捕捉的屏幕区域(不规则形状、您绘制的矩形、选定的窗口或整个屏幕)、注释屏幕捕捉并通过电子邮件共享您的屏幕截图。

如果你没有使用 **Windows键+Shift+S** 键盘命令来启动Snip & Sketch的微缩版本，你可以通过点击**开始**并在搜索中键入“Snip & Sketch”来启动完整的应用程序。选择**新建**开始新的截图，并选择捕捉类型(矩形、自由形式、窗口或全屏)。该图像将被放入剪贴板，但您还会看到一个弹出提示，提示您使用Snip &草图工具进行注释或共享。

*   **使用剪切工具**

Windows 10仍然有较老的Snipping工具；点击“开始”按钮后，输入其名称即可启动。从那里开始:

*   点击**模式**选择你想要抓取的屏幕类型:自由画图、矩形画图或全窗口。然后，用鼠标选择您想要捕捉的屏幕或窗口区域。
*   要绘制或突出显示部分屏幕截图，请单击菜单中的笔或荧光笔按钮。你也可以在实用程序中设置一个计时器，如果你需要几秒钟的时间来准备拍摄，这是很有用的——例如，如果你需要一个上下文菜单的截图。

一旦你得到了你的截图，你可以保存它，通过电子邮件发送或者复制粘贴到另一个应用程序中。

### **在macOS上捕捉您的屏幕**

要捕捉屏幕的特定区域，请按下**Cmd**+**Shift**+**4**。您的光标将变成十字准线，您可以在想要捕捉的区域周围拖动。

要捕捉一个特定的窗口或类似于Dock或菜单栏的东西，按下**Cmd**+**Shift**+**4**，然后点击**空格键**。十字准线会变成一个小摄像头，高亮显示你能捕捉到的窗口或物体。

要捕捉Mac的Touch Bar上的内容，如果Mac有Touch Bar，请按下 **Cmd+Shift+6** 。

*   **使用截图**

macOS Mojave(以及更高版本)也有一个截屏工具，显然叫做截屏。你可以使用 **Cmd+Shift+5** 或者在**应用>工具下访问它。**

当你打开截图时，一个浮动工具栏会出现在你的屏幕底部。您可以选择是否要捕捉:一个选择，一个特定的窗口或整个屏幕。你也可以设置5秒或10秒的延时(在选项下)。

默认设置会将您的屏幕截图保存到桌面，但是您可以在选项菜单下选择其他目的地。

*   **使用预览**

macOS内置的PDF viewer有截屏工具。这让你可以立即注释和编辑你的截图，然后选择一个文件夹来导出或保存。打开预览，进入文件>截图。你可以抓取一个选择(拖动十字光标)，一个窗口(按回车键)或整个屏幕(倒计时给你几秒钟来移动窗口)。

* * *

## **如何注释、保存和分享截图**

如果不能标记，截屏还有什么意义？Windows和Mac都有免费的内置工具来裁剪、绘制和编辑你的截图。

### **在Windows上注释和分享截图**

如前所述，Snip & Sketch和Snipping工具都带有注释工具以及不同的保存和共享截图选项。您还可以使用Snip & Sketch来注释其他图像——如果您使用键盘快捷键捕捉屏幕截图或从键盘粘贴屏幕截图，这将非常有用。

### **在macOS上注释和分享截图**

如果您使用键盘快捷键或屏幕截图进行屏幕捕捉，图像的缩略图会出现在屏幕的右下角几秒钟。点击图片打开macOS的注释和编辑工具。点按“完成”将图像存储到桌面，或者点按右上角的“共享”按钮，通过“邮件”、“信息”、“隔空投送”等来共享您的屏幕截图。

如果您没有及时捕捉到缩略图，请双击桌面上的图像，在预览中打开它。您将看到相同的注释工具和共享选项，此外，您还可以将图像保存到不同的位置或以不同的格式保存。

## **第三方截图工具**

这是原生Windows和macOS屏幕捕捉工具的概要，但有第三方应用程序可以捕捉更好的屏幕截图和记录，并给你更多的编辑选项。 [Lightshot](https://app.prntscr.com/en/index.html) 和 [TinyTake](https://tinytake.com) (用于Mac和Windows)有详细的注释功能，而[ShareX](https://getsharex.com)(Windows)在其编辑工具之上有一长串的捕捉选项，如滚动和GIF创建。

* * *

## **如何在Windows PC或Mac上录制您的屏幕**

一张图片胜过千言万语，但是一个能准确捕捉到你在电脑上想做什么的快速视频可能是一个更好的解决方案。谢天谢地，在Windows或macOS上拍摄屏幕视频并不比截图复杂多少。

### **在Windows上录制您的屏幕**

Windows有一个内置的录制工具，叫做Xbox Game Bar。要开始，点击**开始>设置**。选择游戏并点击游戏栏。切换“使用游戏条录制游戏片段、截图和广播”选项。

当您准备好录制时，按下 **Windows键+G** 打开游戏栏。捕获窗口应该会自动出现，您所要做的就是单击Record来开始和停止屏幕记录。

如果捕获窗口没有弹出，找到并单击主游戏栏覆盖上的网络摄像头图标以显示它。如果您收到类似这样的奇怪消息，请不要感到沮丧:

为了解决这个问题，我简单地打开了一个网络浏览器，重新启动了Xbox游戏栏(用Windows键+G ),然后开始录制烦人的信息等等。(你可以在最终视频中删除这个小的变通方法。)

### **在macOS上录制您的屏幕**

在屏幕截图 **(Cmd+Shift+5)** 中，您可以选择记录整个屏幕或选定部分(通过最右边的两个图标)。一旦您选择了录制选项，最右边的捕获按钮将切换到录制。点按它以开始，然后点按Mac菜单栏中的小停止图标以停止。像截屏一样，你的录像的图像/链接会出现在屏幕的右下角。

本文最初由Melanie Pinola于2011年发表，由Emily Long和David Murphy于2020年4月更新。我们对文章进行了重大修改，添加了第三方应用的额外链接，为清晰起见重写了文章的部分内容，并为截图和屏幕录制提供了新的工具和建议。*2020年10月19日精度复检。*