# 根据咖啡师的建议，如何在咖啡店里不做一个混蛋

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-not-be-an-asshole-in-a-coffee-shop-according-to-1847513558>

每天都有数百万人从咖啡馆、专卖店和大型连锁店订购咖啡。这已经成为我们生活中正常的一部分——一种惯例。但是例行公事会带来舒适和熟悉感，我们都见过人们把这种舒适和熟悉感带得太远了——这会把他们变成没有咖啡师愿意服务的那种顾客。



有些人完全可以对制作饮料的人做各种可怕的事情:跟踪他们认为可爱的咖啡师，大声抱怨(或在 Yelp 上)价格，或传唤经理见证一场想象中的轻微的完全的脾气爆发。为了这篇文章，我采访了三位咖啡师，谢天谢地，他们都同意最差的顾客是局外人——他们 90-95%的互动都很棒。但即使是伟大的客户也会有做傻事的时候，要避免也不难。这里有一个不破坏你的咖啡师一天的从头到尾的指南。

## 不要把你的情绪包袱发泄在你的咖啡师身上

从来都不是咖啡的问题。佐治亚州雅典一家小特色咖啡馆的咖啡师 Landon 说。，比大多数人更清楚这一点；他们以前经营一家星巴克。“我遇到的每一个糟糕的顾客都完全需要别的东西。就像，互动仅仅是他们经历的冰山一角，”他们说。“抨击我们的方式是他们在心理健康问题、经济问题、婚姻问题上有所作为。”

如果你过了糟糕的一天、一个月、十年，不管怎样，相信我——你的咖啡师可以告诉你，他们也明白。老实说，他们很可能见过更糟的。(差很多很多。)但这并不意味着你可以将你的愤怒和沮丧发泄到他们身上。在你踏进家门之前， [花点时间想想你的感受](https://lifehacker.com/use-this-pain-scale-to-assess-your-mental-health-1826424998) ，这样你就不会说一些让你后悔的话。

## 点菜前看看菜单(和气氛)

Christopher Lewis 是一位在咖啡行业工作了 15 年的资深人士，目前在旧金山的 Tenderloin 区 拥有一家名为 [Scullery 的商店，他告诉 Lifehacker，顾客可能做的最糟糕的事情之一就是大摇大摆地走到柜台前，不看菜单，点他们没有的东西。](https://www.scullerysf.com/)

“(作为一个店主)，你试图在你的空间里讲述一个故事，”他说。“一切都是以某种方式设置的，所以[顾客]可以知道当[他们]走进来时[他们]会得到什么。对于那些不注重审美、菜单有限以及诸如此类的东西的人来说，处理起来(很)有挑战性。”

换句话说，你不只是忽略了菜单——你还忽略了让商店与众不同的其他一切。所以，在你这样做之前，问问你自己:我在哪里？这是星巴克吗？街角商店？独立专卖店？布局和装饰给人什么样的感觉——最重要的是，菜单上有什么？这听起来很基本，但是注意到这些事情会有所不同。

## 向你的咖啡师寻求建议

你走进了一家新的咖啡店，感受了这里的氛围，看了菜单，但仍然不知道该点什么。好消息:你的咖啡师可以帮忙！这实际上是他们的工作。你要做的就是信任他们。展示信任的一个简单而有益的方法是以正确的方式寻求帮助。不要只问“你推荐什么？”没有背景——给他们一些线索。

娜奥米是一名咖啡师，目前在新墨西哥州阿尔伯克基工作，她说:“告诉我你喜欢什么。你喜欢什么口味？如果你去星巴克，你在那里喝什么？解决这个问题是一个好的开始。”

克里斯托弗对此表示赞同:“如果(一位顾客说)，‘我喜欢这个，我应该试什么？’这是一个很好的互动。…这在很大程度上是一个梦想。"

他补充说，作为一名顾客，他会在咖啡师的推荐下点“几乎任何东西”，这不仅是因为欣赏他的努力，还因为他只是单纯的好奇:“我尽量保持开放的心态。我想有人告诉我一些事情；我想学习，”他说。

## 保持好奇——永远保持尊重

三位咖啡师都同意:这种好奇心是被低估的顾客特质。“做咖啡师很像做酒保，因为我们知道顾客不知道的事情。…带着一定程度的好奇心和对[这些知识]的尊重进来，会走得很远，”Landon 解释道。

但是尊重不仅仅是说“请”和“谢谢”由于冠状病毒疫情仍然是一个很重要的东西，尊重你的咖啡师可能意味着吸起来，并在被问及时戴上口罩。

“每家商店都有规定——不卖鞋、不卖衬衫、不提供服务。娜奥米说:“面具只是另外一件事。“[为什么]对[戴上它]大惊小怪，但无论如何还是要戴……然后就像，付钱后当着我的面撕掉面具？”这种行为显示了对服务行业工作者完全缺乏礼貌，而这正是让她恼火的地方。

另一个表达尊重的好方法是:使用你的咖啡师的代词。“如果我说，‘他们最后会喝你的酒！’(顾客)会说，‘哦，太好了，*她会*喝我的饮料？我说，‘不！*听着！*喜欢，捡起来！'”兰登说现在我得一边纠正这个人，一边努力补上菜。“使用人们正确的代词是免费的，很简单，不会给你带来任何不便——所以就这么做吧。

## 慷慨地给小费——而且是现金

说到尊重服务业员工， [很难打败又大又肥的小费](https://lifehacker.com/tip-your-service-workers-especially-generously-right-no-1842265325)——娜奥米说，如果你不能或不愿给小费，你就应该呆在家里。“工人依靠他们的小费。她就事论事地说:“如果你不能支持(员工)，那就不要露面了。”。至于这些小费的形式，她证实现金为王:店主必须向国税局报告信用卡小费，但现金会直接进入你的咖啡师的口袋。

成为一个好的咖啡店顾客就是要培养一种好奇、尊重的态度。做到这一点，回报就会以同样的方式回报。

“当人们友好、好奇，并对我们的做事方式持开放态度时，我的同事通常会愿意为他们做很多事情，”Landon 说。无论是一种新的喜爱的饮料还是一个杀手级的餐馆推荐，咖啡师都知道发生了什么:“我们就像是秘密的守护者。我们拥有丰富的本地知识。”

其中一些秘密可能很快就是你的了——找出答案的唯一方法就是友善一点。