# how to stick with your running routine all winter long 1848575271

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stick-with-your-running-routine-all-winter-long-1848575271>

冬天的天气甚至会挑战最顽强、最积极的跑步者。白天少，气温低，风不可预测，路面滑，有时候出门都很困难。

那么，你该如何充分利用它呢？虽然许多跑步者依靠可预测性和固定的时间表茁壮成长，但冬天迫使我们变得更具适应性。当季节的变化使训练条件不理想时，请记住，学会以创造性的方式适应最终会让你在精神和身体上都变得更强。



在我们解决冬季跑步可能出现的一些具体问题之前，重要的是从基础开始:分层和速度。

## **冬天跑步穿什么**

当你*可以*外出训练时，穿上 [合适的衣服](https://lifehacker.com/what-to-wear-to-run-in-the-cold-1831870049) 就能成功或失败一场冬季长跑。不同的因素呈现出它们自己的挑战，无论是风、雪、冻雨还是寒冷的温度。保暖的羊毛或合成纤维基层是必不可少的，还有合适重量的夹克和对四肢的保护。

你在恶劣的环境下呆的时间越长，你就越需要仔细计划你的行程。虽然变冷或过热对于 30 分钟的简单跑步来说没有太大影响，但当你在户外两个小时或更长时间时，它会产生更大的影响。练习分层，并始终考虑在最初几英里后你会热身多少。

## 为什么 c 旧天气跑步感觉身体更难

是的，即使你在这种条件下穿得很好，寒冷的天气跑步会感觉更困难。这不全是你的想象！就像在高温下跑步一样，与春天和秋天更理想的温度相比，在非常冷的温度下跑步在生理上更费力。在较冷的温度下，你的肌肉不会有效地工作或有力地收缩，使你感到更加吃力。



学会凭感觉跑步在任何季节都是一项基本技能，但在艰苦的条件下，它变得更加重要。虽然您的配速可能会随着天气的变化而变化，但请注意您跑步时感觉到的体力消耗，而不是手表。重要的是调整你的期望，知道一旦天气好转，你的节奏会加快。

即使你能够在冬天的大部分时间里在户外跑步，也可能有一段时间天气更加极端，或者你使用跑步机或其他设备的机会有限。这里有一些策略来充分利用这些不合标准的情况:

## **当你不能在户外跑步时(并且没有跑步机)**

如果说处理 COVID 的隔离和检疫教会了我们什么，那就是人们可以在狭小的室内空间里获得难以置信的创造力。在最严格的隔离期间，世界各地的跑步者在小公寓里完成了马拉松和超距离。显然，这并不理想，但是可以做到。如果你有一个带楼梯的更大的房子，你也可以参加一些海拔训练！

希望被限制在家里只是暂时的，几天的缺席不会影响你的健康。即使是户外的非跑步活动也会有所帮助:



*   在被铲过的人行道上散步。
*   徒步穿越雪地(当然，要带好装备)。
*   穿过粉末的雪鞋。

但是，如果你真的被困在室内，室内有氧交叉训练，如游泳、泳池跑步、椭圆机或骑自行车，都将有助于保持你的健康，直到你可以再次外出跑步。

室内时间也为力量训练提供了机会。像 [核心套路](https://strengthrunning.com/2012/01/the-standard-core-routine-video-demonstration/) 、俯卧撑和深蹲这样的体重练习可以提供无数的好处，希望你继续使用力量训练来补充你的训练，即使你再次回到户外跑步。

## **如何在冰雪覆盖的户外跑步**

虽然雪地跑步可以是独特和美丽的，但冰面跑步可能是非常危险的，尤其是在能见度很低的情况下。永远把自己的安全放在第一位，不要把自己置于危险之中！

虽然重复跑同一个圈可能不太令人兴奋，但使用你家附近的一段短的犁过的路可以给你一个更安全的地方跑步。避开没有路肩和高雪堆的道路，因为司机可能看不到或避开你。



在雪地里探索小径也很有趣，但是条件会有很大的不同。深雪使变得艰苦和缓慢，尤其是在海拔变化较大的地区。预计在外面的时间会比平时长，并且总是带比你认为需要的更多的层和食物。

如果你有跑步机，而且这是你最安全的选择，那就去做吧。虽然跑步机可能有点无聊，但当天气不佳时，它们也可能是锻炼或加速跑步的最佳选择。

## **如何在冬天保持跑步的动力**

即使天气状况好于平均水平，冬季跑步也会充满挑战。冬天通常是跑步者的淡季，如果你的比赛日程上没有任何迫在眉睫的事情，让你自己出门会更难。

虽然休息是必要的，但跳过整周或整月的跑步会导致健康状况大幅下降。更重要的是，当你再次爬坡时，你最有可能受到的跑步伤害，所以最好保持一个坚实的健康基础，不要在里程上出现剧烈波动。



虽然有很多方法可以帮助你在寒冷、黑暗的早晨开始，但是纪律永远胜过动力。如果你养成了推动自己定期无借口外出跑步的习惯，事情最终会变得更容易。这不再是一个“如果”会发生的问题，而是一个如何最好地完成它的问题。

有时候，让第一英里变得更容易是你所需要的。你可以见一个朋友，提前一天晚上准备好装备，或者做一系列的 [形式练习](https://lifehacker.com/seven-running-drills-to-improve-speed-form-and-effici-1741504691) 在开始跑步前热身。在你的时间表上安排一场冬末或早春的比赛，也会给你一个很好的理由来集中精力训练。

冬季跑步是一个机会，可以让你更好地适应训练，培养更强的纪律性和心理韧性。当你正面面对寒冷天气的挑战时，你的春季和夏季比赛将会受益匪浅。