# 如何帮助你的孩子热身接受治疗

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-help-your-teenager-warm-up-to-therapy-1846895972>

在某些时候， [你可能会注意到一些迹象](https://offspring.lifehacker.com/how-to-get-your-child-the-mental-health-care-they-need-1843268534)暗示你的孩子需要帮助。可能他们的成绩开始下滑，他们正经历与初恋的艰难分手，或者他们已经变得孤僻了很长一段时间。你认为与治疗师交谈可能会对他们有所帮助，但你不确定该如何建议——或者他们会有多容易接受。



当他们第一次考虑找治疗师时，这里有一些开始谈话和支持他们的建议。

### 如何开始对话

你如何与你的孩子开始关于考虑治疗的对话，可以为未来的对话定下基调，并可能影响他们的整体意愿。对任何人来说，承认他们可能需要帮助都很难，所以保持一种支持的、非判断性的语气很重要。以下是心理治疗师艾米·莫兰为《非常好的头脑》 写的:

> 不要暗示你的孩子疯了，或者他们不够聪明，不能做出正确的选择。取而代之的是，分享你为什么认为咨询很重要，以及它是如何有帮助的。征求孩子的意见，并愿意倾听孩子的意见。
> 
> 像这样说，“我想知道除了我之外，找个人聊聊对你是否有帮助。”或者说，“我并不总是知道如何帮助你解决问题，所以我想知道与从事青少年工作的人交谈是否会对你有所帮助。”

让青少年知道你并不是因为他们做错了什么而建议他们接受治疗，这一点很重要。治疗永远不应该被用作威胁——“如果你不停止，你就要去找史密斯医生”——或者作为对不良行为的惩罚。相反，强调治疗是为了他们的情绪，帮助他们在解决潜在问题时感觉更好。

### 让他们在这个过程中承担一些责任

你不会想被别人拉去见治疗师，你的孩子也不会。如果他们愿意尝试治疗，一起研究一些选择，重点是找到专门从事青少年工作的人，因为他们最擅长与他们联系。让他们采访几个不同的治疗师，选择一个他们联系最多的。

然后，一旦他们开始进行治疗，不要盘问他们或治疗师讨论的内容。正如心理治疗师布伦丹·贝尔在樱桃山咨询公司的博客 中写道:

> 问你的孩子关于她或他的治疗的问题可能很诱人，但请知道，如果她或他对咨询师说的话传到你的耳朵里，你的孩子会抵制治疗——无论是父母强迫的还是治疗师泄露的。保密是成功咨询的基石。保密有一些例外——向你未来的治疗师询问这些例外。

给他们一些空间，让他们在开车回家的路上思考，让他们自己决定是否愿意谈论这件事。

### 如果你的孩子拒绝治疗，该怎么办

即使你以所有正确的方式接近它，你的孩子可能仍然会断然拒绝去。如果这是你的最后手段，因为他们正在从事危险的行为，可能会伤害自己或他人，那么你可能需要强迫这个问题(或者甚至拨打 911 或带他们去急诊室，如果风险迫在眉睫)，b 但如果你还没有到那一步，你可以尝试与他们达成协议，如果他们参加了一定数量的会议，不想超过那一数量，你就不会强迫它。这让他们有机会发现一些好处，或者至少与治疗师建立初步关系，以防他们决定在未来再试一次。你也可以决定全家一起去，而不是单独约会。

然而，在一天结束的时候，如果他们不是一个自愿的参与者，这些会议无论如何都不可能有成效，所以最好保留这个选项，如果必要的话，以后再重新讨论。

### **如果你想让你的孩子接受治疗，自己去治疗吧**

孩子们通常不会照我们说的去做——他们会照我们做的去做。我们自己的行为对他们的行为有着巨大的影响，所以如果你想为关心一个人的心理健康树立榜样，一个好的开始就是为自己找到一个你信任的治疗师。如果你还没有定期去治疗，采访几个治疗师，并和你的孩子讨论如何选择一个适合你的治疗师，这种行为会给他们树立一个榜样，如果你和第一个见到的人合不来，你就不必和他们呆在一起。

如果你有自己的犹豫，比如不确定你是否愿意向一个“陌生人”敞开心扉，和他们谈谈，这样他们就能看到你是如何克服的，以及你一路上取得的进步。所有这些都有助于使他们的过程正常化— *和*你自己也得到了一些帮助。

你自己的治疗师也可以给你一些建议，如何帮助引导你的孩子经历同样的过程。