# 如何重启你的睡眠周期

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-reboot-your-sleep-cycle-5548150>

没有什么能保证一夜好眠，所以我们不讨论如何通过减少睡眠来度过，而是要帮助你重新养成睡眠习惯，这样你就能得到你需要的(也应该得到的)睡眠。



谁不想多睡会儿呢？我们生活在一个 24/7 的世界里，在这里，我们的工作可以在天黑后继续，在太阳再次升起前开始。即使我们完成了工作，仍有无数的需求和杂念让我们彻夜难眠，无法睡个好觉。本指南旨在帮助你恢复正常的睡眠周期，并开始获得你需要的休息。这是一个很长的问题，所以如果你想直接跳到任何部分，这里有一个快速的大纲:

*   [**睡眠剥夺的影响**](https://kinja.com/write/5548150#effects)
*   [**短期恢复:让船在坠毁前回到正轨**](https://kinja.com/write/5548150#shortterm)
*   [**长期恢复:如数家珍**](https://kinja.com/write/5548150#longterm)

在我们继续下去之前，有几件事需要说一下。首先，睡眠不足不是一种荣誉。这是一种非常美国的/新教的工作伦理态度，认为如此忙碌和过度劳累以至于你必须不睡觉是一件值得骄傲的事情。如果你坚持认为剥夺睡眠来虐待你的身体是有益的，是作为一个工作成年人的必要部分，那么你就没有正确的心态去把这个建议放在心上。睡眠不足有时是一种不幸的必然，但它不应该成为一种生活方式或骄傲。(你肯定不会向你的朋友吹嘘自己营养不良有多棒。)

第二，如果你通读了这个指南，把建议记在心里，仍然没有看到你的睡眠模式有积极的改变，你很可能需要去看医生。有很多医学上的原因可以解释为什么你可能睡不好觉，包括睡眠呼吸暂停。打断你睡眠的情况会慢慢地缩短你的寿命，降低你的生活质量。如果你怀疑自己有睡眠障碍，和你的医生谈谈，去看睡眠专家。

最后，本指南中没有一个技巧我没有亲自使用过。作为一名学生、家长、教育家、作家，在可怕的一年里，除了上 12 个小时的夜班之外，我还做了所有这些事情，我没有经历过太多关于睡眠不足和恢复“睡眠生活”的事情。睡眠剥夺是残酷的，我希望无论你是每天少睡一小时还是八小时，你都能从这个指南中吸取一些帮助事情回到正轨的东西。

### **睡眠剥夺的影响**

控制你的睡眠时间表的一个重要部分是理解睡眠不足的负面影响。你的身体是一台复杂的机器，经过数百万年的进化才达到今天的状态。我们现代的喝咖啡、忙碌、工作到天亮直至崩溃的文化只存在于人类历史的极小一部分。我们还没有适应更少的睡眠，我们很可能不会很快适应。你今天需要的睡眠时间和你最伟大的曾祖父在公元前 2010 年需要的一样多。

睡眠不足会怎么样？每个人都熟悉常见的副作用，比如第二天很累，肌肉酸痛，以及全身易怒。睡眠不足还有许多副作用，你不会像打哈欠或暴躁的态度那样容易看到。睡眠不足会增加患心脏病的风险，损害记忆力，增加患糖尿病和肥胖症的风险(充足的睡眠是正常的葡萄糖加工和胰岛素调节所必需的)，增加患抑郁症和其他精神疾病的风险，这样的例子不胜枚举。睡眠不足会产生类似于的效果。大多数人都不喜欢有人每天醉醺醺地去上班，但我们经常表现得好像睡眠不足是必然的。

睡眠是你身体日常维护的一个关键部分，剥夺你的睡眠就像运行一台没有停机时间进行预防性护理和维修的机器一样。你可以做到，但最终会有东西坏掉，有时是灾难性的。

### **短期恢复:让船在坠毁前回到正轨**

让我们消除一个很大的误解:你没有“睡眠银行”如果你在过去的一年里长期睡眠不足，你就不能通过在肚子里装上某种睡眠罐来恢复正常。你可以从今天开始做一些事情来增加你的睡眠时间，并立即开始感觉更好。需要数周持续而宁静的睡眠来消除睡眠剥夺的后遗症。但是不要绝望，你不需要“睡掉”你去年减少的 1498 个小时的睡眠。

另一个误解是人们需要的睡眠时间。事实是，判断你快乐和清醒所需睡眠量的最佳人选是你自己。年复一年的研究表明，一定数量的时间是最好的——八个小时感觉最充分，七个小时长寿，六个小时你会英年早逝——但有时最好的专家是你的感觉。我们一会儿将回到你需要多少睡眠以及如何测量的话题；现在让我们把注意力放在你今晚能做什么上。

#### **养成良好的睡眠卫生习惯**

睡眠卫生类似于你一天结束时的个人卫生。就像你睡觉前洗脸刷牙一样，睡眠卫生是一个总括术语，涵盖了你睡觉前所做的所有有助于或妨碍睡眠的事情。

良好的睡眠卫生包括让你的身体为晚上的良好睡眠做好准备，而不是在就寝前过度刺激它。你如何养成良好的睡眠卫生习惯？首先，改变你对就寝时间和睡眠的看法。就寝时间不仅仅是你因为努力工作和熬夜而崩溃的时间点；就寝时间是对你的身体非常重要的一段时间的开始。你需要良好的睡眠，你应该尊重你的就寝时间。

#### 晚饭后不要喝任何含有咖啡因的东西

根据年龄、性别和其他生理因素，咖啡因在体内的半衰期大约为 5 到 10 个小时。换句话说，你晚上 7 点喝的那杯咖啡，午夜还在你身边。尼古丁是另一种常见的兴奋剂；你应该在睡觉前戒掉或抽完一天中的最后一支烟。

#### **睡前不要喝酒**

酒精是一种镇静剂，会帮助你入睡，问题是它会抑制你系统中的一切，包括你的新陈代谢。酗酒者报告说他们没有做梦，因为酒精扰乱了快速眼动睡眠，这是大脑和身体健康的关键睡眠阶段。

#### **离开屏幕**

睡前将自己暴露在屏幕的光芒下 [会让你保持清醒](https://lifehacker.com/ban-portable-electronics-before-bed-for-more-restful-sl-5524849) 。你的身体天生会在光线明亮时醒来，天黑时入睡。如果你在睡觉前用强光照射你的脸，你在告诉你的身体是时候振作起来，保持警惕了。如果你一定要在一天中的晚些时候使用电脑或移动设备，至少把屏幕亮度调低一些，以抵消光线的影响。

#### **改变你的体温**

当你渐渐入睡时，你的体温会下降。你可以通过模拟这种温度变化来欺骗你的身体。在较冷的月份，在一天的晚些时候洗个热水澡，因为当你洗完澡凉快下来时，你的体温会上升，然后又下降，在这个过程中会让你昏昏欲睡。在温暖的天气里很难做到这一点，但是你可以用冷水淋浴代替热水淋浴。虽然冷水澡看起来非常不舒服——相信我，它没有冬夜洗热水澡有趣——但它也会导致温度波动，让你昏昏欲睡。

#### **尽量减少外界干扰**

当你慢慢适应新的睡眠习惯时，最大限度地减少外界干扰尤为重要。养一只凌晨 3 点跳上床的猫？睡觉前把它们扔出卧室。邻居凌晨 4 点开着柴油卡车去上班？戴耳塞。配偶比你先起床开灯穿衣服？戴着睡眠面罩睡觉— [这个非常舒适](http://www.amazon.com/Essentials-Dreams-Contoured-Earplugs-Travel/dp/B000CCI4YU/ref=lifehackeramzn--20?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-reboot-your-sleep-cycle-5548150&asc_source=&ie=UTF8&qid=1274885438&s=hpc&sr=8-3&tag=kinjalifehackerlink-20) 。

#### **重置**时避免打盹

稍后，当你解决了睡眠周期的细节问题，你会发现在一天的早些时候打个盹对你有好处。不过现在，我们专注于重启你的睡眠周期，这意味着限制小睡。你需要在一天结束的时候当你累了的时候上床睡觉，而不是因为你偷偷睡了一个过长的午觉。

#### 清理你的卧室

没有电脑，电视，在床上结算你的支票簿，阅读那些该死的 TPS 报告...优先睡觉。如果你的卧室里有一台你很少打开的电视，不要把它拖到地下室，但是如果你是一个长期的卧室频道切换者，考虑把它搬出房间。你的卧室应该是一个让你的身体联想到睡眠的地方。

#### **不要折磨自己**

你不喝咖啡，晚上 7 点关掉电脑，把电视拖到地下室，戴上耳塞，拉下窗帘，但已经晚上 11 点了，你还在辗转反侧。不要沮丧地躺在床上折磨自己。起床，做些能让你放松的事情。不要去看电视，玩电子游戏，或者做任何会刺激你的大脑认为该起床了的事情。去坐在舒适的椅子上读一会儿书。整理你要扔进回收站的杂志。做一些压力小、相对枯燥的事情 20-30 分钟，然后再躺回去。你不想养成睡觉时间不愉快和有压力的习惯。

你最初的精力应该集中在让就寝时间变得愉快，在就寝时间之前做好就寝准备，并确保将刺激活动(锻炼、喝咖啡、看动作电影)限制在一天的早些时候。你需要马上开始做这些事情。下班回家后下午 5 点看这个？马上把那杯咖啡放下。不要再告诉自己你最终会睡个好觉，开始睡吧。

### **长期恢复:制定正确的路线**

好的睡眠不是偶然的。这可能看起来违背直觉，因为睡眠看起来是最被动的运动，但准备是关键。一旦你开始做上面概述的基础工作，是时候认真对待你的睡眠需求了，并衡量这些策略对于确保你有足够的睡眠有多有效。

#### **分析你的睡眠需求**

你知道你实际需要多少睡眠吗？你能肯定地告诉别人你睡了七个小时后最开心吗？你是在闹钟响的时候醒来，还是在闹钟响之前醒来，然后在起床的路上关掉它？只有一个好方法可以确定你需要多少睡眠，那就是比你认为需要的时间更早上床睡觉。每隔几天把你的就寝时间提前 15 分钟，直到你开始在早上自己醒来。当你开始坚持在闹钟前醒来时——至少一周，包括周末——你就找到了最佳睡眠窗口。

醒来不应该是一件不和谐的事情，包括你用手指戳你的电话闹钟和咆哮。我一直在闹钟前醒来，让我告诉你，靠自己醒来而不是被蜂鸣器吵醒的感觉棒极了。每天“敲打”闹钟就像起床后的小小胜利。

#### **服从常规**

我不能告诉你你的完美套路是什么。也许你的日常工作是下午 3 点以后禁止喝咖啡，晚上 7 点把你公寓周围的灯调暗，晚上 9 点熄灯前在床上读 20 分钟书——或者也许这些都不是。重要的是，你找到一个适合你的时间表的常规，并坚持下去。你可能不再是七岁了，但是你的成年身体就像你小时候一样喜欢规律的就寝时间。无论你决定采用什么样的方法，坚持足够长的时间，看看它是否有效，如果无效，就一次做一件事，慢慢调整。

#### 预计睡眠不足

有时睡眠不足是百分之百不可避免的——你家里有人出了事故，你在医院熬了一夜，或者你被大雪困在机场，在塑料长椅上睡不好觉——但大多数时候我们看到会打断我们睡眠周期的事件即将发生。如果你知道你会熬夜，那就在下午小睡一会儿。如果你刚从深夜狂欢中走出来，确保第二天调整你的就寝时间，让你早点上床睡觉。短时间的睡眠不足可以通过充分的休息来迅速恢复。在你重新调整你的睡眠时间表之前，不要让一个疯狂的周末打乱你这个月剩余时间的睡眠时间表。

* * *

你不必告诉我让你的睡眠时间表回到正轨有多难。在我下了第三班后，我想知道我是否能不再觉得自己像个僵尸，开始觉得自己又像个正常人了。很难做，也容易搞砸。记住上面的建议，你会睡得很沉，醒来时精神焕发，并想知道你是如何仅靠咖啡因和勇气度过的。

*这篇文章最初发表于 2010 年，并于 2020 年 10 月 14 日*更新*以符合 Lifehacker 风格指南。*