# 如何应对猫咪过敏

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-deal-to-deal-cat-allergies-1833998264](https://lifehacker.com/how-to-deal-with-cat-allergies-1833998264)

我每天至少花一个小时浏览我的Instagram feed，看猫的照片。我把可爱的救援猫的照片发给我的朋友，它们的名字像“哞”和“巴斯马特”。我也经常问人们关于他们的猫的事情。“她流了很多吗？可以给我发照片吗？”

事情是这样的——我对猫严重过敏。如果我抚摸我朋友苏维的猫，格雷厄姆，我的眼睛会闭上。如果我和格雷厄姆呆在一个房间里太久，我会呼吸困难。

Watch

我一直想要一只猫，最近，我觉得只能接受没有我自己的格雷厄姆的存在。作为未来的主人，你能做些什么来应对猫过敏吗？事实证明，是的——但这将是一条漫长的道路。

## **向医生确认你的过敏症**

根据戴维·厄斯坦的说法，如果你不确定自己是否对猫过敏，通常会有一些非常明显的症状。

“如果你走进一个有猫的家，感觉‘不舒服’，鼻塞，或者打喷嚏，你很可能是过敏，”他说。“有些人可能会有其他反应，包括哮喘问题。这就是我们陷入更大问题的地方。”

但是如果你想百分百肯定，看医生可能是你最好的选择。“最简单的方法就是去看过敏医生，这样你就可以做一个快速过敏测试，”他说。“测试可以在几分钟内完成，大约20-30分钟后，你就可以知道自己是否有过敏反应。这是一个非常安全的测试，也是获得专业人士意见的最客观的方式。”

一旦你通过过敏测试确认，接下来你就要决定是否接受并忍受打喷嚏的生活。如果你选择接受，有一些策略可以减少你的噩梦般的反应。

## **使用预防性减排策略**

所以你过敏，你刚刚收养了一只救援猫。根据Erstein的说法，你接下来的几个步骤应该是开始实践良好的过敏减少策略，包括适当地设置你的家。

他说，首先，你必须为这只猫制定一些基本规则。你要确保猫在房子里不能自由活动。让它们远离你的卧室之类的地方，这样你就不用睡在满是猫毛的房间里了。

你的下一步应该是购买一台带有高效微粒空气(HEPA)过滤器的空气净化器。带有 [HEPA过滤器](http://nymag.com/strategist/article/best-air-purifiers-for-allergies.html) 的装置有助于去除空气中的过敏原。“猫皮屑是最小的过敏原之一。它非常容易在空气中传播，并会在空中悬浮一段时间，”Erstein说。“那个空气净化器能够过滤掉那些皮屑。它应该在(你的)家里不间断地运行。”

最后，如果可能的话，每周给你的猫洗一到两次澡以减少皮屑。是的，对于一些养猫的人来说，洗澡基本上是一种死亡愿望，所以只有在你没有受伤的风险时才这样做。当然，尽可能洗手。“人们对猫过敏的东西可能在它们的皮肤、皮毛或者唾液中，”他说。"一定要洗手，不要触摸眼睛，否则你会很痛苦。"

## **使用非处方药**

根据Erstein的说法，你的下一步是尝试非处方药。“人们可以每天口服抗组胺药和类固醇鼻腔喷雾剂，”他说。“总之，药物治疗就像治标不治本的创可贴。他们没有真正做任何事情来解决人们的敏感问题。”如果非处方药不起作用，你也可以去看过敏症专科医生，他会给你开鼻喷剂或其他药物。

如果你想知道长期依赖这些非处方药是否不好，你不应该太担心:“这些药物已经存在很长时间了，它们的耐受性很好，”Erstein说。“有罕见的副作用；有时人们会非常累，或者它会让人变得疲惫不堪。但如果你愿意忍受，人们可以忍受——尽管你不可能做到100%。”

## **注射过敏疫苗**

如果你想尝试一些更激烈的东西，厄斯坦建议去看医生，打过敏针或免疫疗法。“本质上，我们给你注射非常少量(或微量)的过敏物质，每次我们给你更高的浓度，我们都在增加你的身体可以耐受的量，几乎就像疫苗一样，”他说。“我们称之为疾病缓解。这是增强免疫系统的一种非常好的方式，因此人们对他们过敏的东西产生了耐受性。”

然而，这些镜头需要投入大量时间，并不总是万无一失。“他们需要几个月的时间才能开始感受到好处，”他说。“标准的治疗方式是每周一次，持续六到七个月左右。最终，你会每月来一次。这不是永远的事情，但如果你想要持久的变化，我们建议人们坚持三到五年。我不能说它对每个人都有帮助，但我们说它帮助了大约80%的人，[而且]好的一面是，它还有助于事情不会变得更糟。”

## **不要相信“低过敏猫”的宣传**

尽管你可能听说过某些品种的猫对你的过敏更好，但在大多数情况下，这并没有太大的区别。“不幸的是，真的没有(低过敏性猫)这种东西，”Erstein说。“有*份*报告称，某些猫，比如公猫，可能会释放更多的过敏原，但总而言之，它们*都*会有你会产生反应的皮屑。大多数过敏症专科医生只会说“祈祷吧。”"

至于以后对猫产生免疫力(或过敏)，这是有可能的，尽管这主要是一个灰色地带。然而，通过注射过敏疫苗来建立免疫力比希望通过暴露来建立免疫力要好得多。

## **在提交**之前进行测试运行

如果你仍然不确定要不要领养一只猫，了解你真实感受的最好方法就是花更多的时间和一只猫在一起。“如果可以的话，你想照看一只猫，几个星期，只是想看看事情怎么样，”厄斯坦说。“每天服用一种抗组胺药，随身携带一种鼻腔喷雾剂，看看你的情况如何。如果可以忍受，那么你可以对自己说‘我不介意这么做。’如果这是不可忍受的，或者你的症状更严重，在这一点上你真的要问这样一个问题，“我足够想要这只猫吗？”"

在你的猫主人试用期结束时，你可能会发现你的过敏是一个交易破坏者——但是，根据Erstein的说法，相反的结果也是可能的。“我有许多病人愿意(无论如何)收养一只猫，”他说。“他们那么爱这只猫，我理解，我完全理解——这是一个艰难的决定。”

*本文原载于2019年4月12日。它在2021年5月11日更新了一张新照片，新链接，并反映了Lifehacker当前的风格指南。*