# 如何将旧肥皂条变成“新”肥皂条

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-old-soap-slivers-into-new-bars-of-soap-1848461827>

如果你想节省几分钱，深入零废物生活，或者为你的后启示录生活方式做准备，回收你的旧肥皂碎片到新的酒吧是一个很好的开始。这很容易，很有趣，你可以告诉自己你的作品和商店里买的肥皂一样好。

Watch

回收肥皂的基本原理很简单——你融化旧肥皂碎片，然后把它们压成一块新肥皂——但是没有一个完美的配方或方法。如何做取决于你想在这个项目上投入多少精力。下面是三种肥皂循环方法，按照从“几乎”到“一吨”的顺序排列

## 把肥皂条变成一块肥皂的最简单的方法

肥皂球法非常适合搬进第一套公寓的老套单身男人，以及不知道如何过最基本生活的刚离婚的爸爸们。以下是一步一步的步骤:

1.  收集你的肥皂碎片。
2.  把它们放在塑料袋里。
3.  把它们放进微波炉里一两分钟。(确切的时间取决于肥皂的多少和你的微波炉有多强，但是你希望肥皂是软的。)
4.  当软化的肥皂足够凉时，把它揉成一团。
5.  把它放在冰箱里直到它变硬。
6.  剥开袋子，你会得到一个畸形的肥皂“棒”,它很难看，可能会散架，但却能很好地洗手。非常适合在车库或地下室的水槽中使用。

如果你自尊心太强，不想用三分钟内做好的肥皂泡洗澡，下面这个方法是一个进步。

## **中庸肥皂回收配方**

1.  收拾好你的肥皂。
2.  用奶酪磨碎机磨碎或切成小块。
3.  把你的肥皂屑放在微波炉安全的盘子里，加水(每杯肥皂大约一汤匙)。
4.  微波大约 30 秒，然后搅拌。
5.  根据需要重复多次，直到你有一碗糊状的肥皂粘液。
6.  用塑料薄膜包裹一个小盒子，就像放手机的那个盒子一样。
7.  用勺子把肥皂混合物舀进盒子里。
8.  等待几天，让混合物完全变硬变干，然后你就有了一块基本的肥皂。

这种方法可能会导致块状，灰色肥皂。它会让你的手变得干净，但你不会成为肥皂月刊的封面人物。为此，您需要...

## **超全豪华香皂制作方法**

我在 YouTube 上看了很多制作肥皂的教程(这是一个非常受欢迎的流派)，合成了以下基本配方。请记住:由于肥皂的成分因品牌而异，这不是一门精确的科学。所以看看什么最适合你。

1.  磨碎你的肥皂。你磨碎得越细，最终产品的结块就越少。
2.  将磨碎的肥皂片放入平底锅中。
3.  加水。食谱因水的多少而异。有人说 1 份水对 2 份肥皂。有人说“ [只要加够就行了，这样肥皂就不会在炉子上烧起来](https://www.youtube.com/watch?v=wbTjYDUq9zc) ”
4.  可选: [有些制皂配方](https://youtu.be/0m69EiNy77s) 建议让混合物浸泡一天。
5.  将火调到低/中档，每五分钟左右搅拌一次肥皂汤，直到它变得光滑。这可能需要很长时间，比如一两个小时。一些食谱说要把它煮沸，但这似乎有些过分。
6.  或者:你可以做一个双层锅，把肥皂放在耐热的玻璃碗里，然后把它放在炖锅的沸水中。
7.  混合物不会完全熔化。它应该有土豆泥或浆糊的稠度。不要让它烧焦。
8.  把它从火上拿开。
9.  一些家用肥皂制造商建议在此时加入轻植物油，每杯肥皂加一汤匙，并搅拌。我不确定它有什么好处，但是它可以抵消回收肥皂的剥落。
10.  个性化你的肥皂:如果你想要去角质产品，试试干燕麦片。加入几滴香料或精油，让它闻起来更好闻(尽管闻起来会像你用过的旧肥皂的混合物)，或者加入几滴食用色素，改变你最后得到的颜色。
11.  加一点油脂防止粘着，然后用勺子把肥皂浆舀进模子里。你可以使用松饼罐、冰块托盘，或者用饼干切割器来发挥创意。
12.  让它变硬。这可能需要一周的时间，但可能几天就能准备好。

## 用下脚料制作肥皂的免蒸煮方法。

如果所有这些烹饪对你来说都不合适，这个 YouTuber 展示了一种替代的制皂方法 ，它不需要融化肥皂。取而代之的是，你把肥皂屑和水放在一个木箱里，用一些 c 形夹子施加压力，直到新的肥皂块粘在一起。无论如何，这是的想法。

## 回收肥皂是不是有点恶心？

旧肥皂是干净的(我的意思是，它们是肥皂),所以没有合理的理由被用旧条制成的肥皂赶走，但这似乎仍然值得怀疑。想象一下，如果你去了一家酒店，发现你的浴室里堆满了从人们房间里回收的肥皂。恶心吧。意识到别人可能会感到厌恶，不要在客人浴室里放自制肥皂，除非你不喜欢你的客人。

如果你曾经用旧棉条制作过肥皂，请在评论中留下你的任何建议。