# 如何最终将你的Safari标签分组，赞

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-finally-group-your-safari-tabs-赞-be-1847686032](https://lifehacker.com/how-to-finally-group-your-safari-tabs-praise-be-1847686032)

在某种程度上，每个使用网络的人都有标签疲劳症。你可以尝试使用不同的窗口来管理它们，但这从来都不是一个好的解决方案，而且它们也不能在你的所有设备之间运行。虽然分组标签是管理无序标签的方式，但Safari用户就没那么幸运了。直到现在，因为你终于可以在iPhone、iPad和Mac上的Safari中对标签进行分组了。

Watch

随着 [iOS 15](https://lifehacker.com/36-of-the-best-new-ios-15-features-for-iphone-1847674175) 、iPadOS 15和macOS Monterey update的推出，Safari得到了重新设计，主要集中在标签组上。您可以快速创建不同的标签组，然后在所有设备之间同步。

## 如何在iPhone上使用标签组

在iPhone上，标签组功能隐藏在标签切换器中。点击底部工具栏中的**选项卡**按钮(层叠方块图标)打开选项卡切换器。

在这里，你会在底部发现一个新的“标签”下拉菜单。选择“**新建空选项卡组**，创建一个没有任何选项卡的新组。或者，您可以选择使用所有当前打开的选项卡创建新的选项卡组。给这个组起一个名字，然后选择**保存。**"您现在可以在“选项卡组”部分看到该组。

您可以返回“选项卡组”页面切换到不同的选项卡组，或者返回到其他打开的选项卡。如果要删除选项卡组，点击“**编辑**按钮，选择选项卡组旁边的**菜单**按钮，点击“**删除**按钮。创建选项卡组后，您可以打开新的选项卡，并像平常一样继续浏览。

如果您在“打开选项卡”部分，向选项卡组添加选项卡也很容易。只需按住地址栏，选择“**移动到选项卡组**选项，选择选项卡组。要打开特定选项卡组中的链接，点击并按住该链接，并使用相同的“**移动到选项卡组**”选项。

## 如何在iPad和Mac上使用标签组

有了iPadOS 15，iPad上的Safari开始向Mac上的Safari靠拢。现在有了一个全新的侧边栏，也包含了选项卡组功能。

iPad和Mac上的标签组功能基本相同，唯一的区别是你不用点击，而是点击。你不用点击并按住手势，而是用右键点击。

在iPad或Mac上，打开Safari应用程序，点击**侧边栏**按钮展开侧边栏。

在这里，您将在“标签”部分看到所有打开的标签。使用顶部的**新建选项卡组**按钮(看起来像两个带加号的层叠方块)，选择“**新建空选项卡组**选项创建一个新的选项卡组，或者选择“**从选项卡新建选项卡组**”选项将所有打开的选项卡转换为一个选项卡组。为选项卡组命名，然后点击“**保存。**

现在，您可以从侧边栏切换到选项卡组。当选项卡组打开时，您可以点击工具栏上的名称切换到不同的选项卡组，打开选项卡，或切换到私人模式。

要将选项卡移动到选项卡组，请点击并按住选项卡(在Mac上右键单击)，然后选择“**移动到选项卡组**”选项。

要删除选项卡组，只需在选项卡组名称上向左滑动(右键单击 t he Mac)，点击**删除**按钮，并从弹出菜单中选择“**删除**选项进行确认。