# how to feel at home in a new city 1846982863

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-feel-at-home-in-a-new-city-1846982863>

搬到一个新城市从来都不容易。虽然有很多很好的理由重新安置——新工作、一段感情、研究生院、更便宜的房租、对冒险的渴望——但是重新安置到一个不熟悉的地方会让人迷失方向和孤立。你必须浏览一家新的杂货店，学习一张新的街道地图，寻找一家新的咖啡店或潜水酒吧。如果你要搬到一个不同国家的城市，你可能需要学习新的应用程序、新的食品品牌，甚至一门新的语言。这还不包括结交新朋友，如果你要搬到一个没有现成朋友帮等着你的地方。

心理学家和友谊专家 玛丽莎·j·弗兰科博士说:“当你搬家的时候，尤其是你一个人搬家的时候，往往是孤独的时候。”。根据 Franco 的说法，孤独是一种恶性循环——当你感到孤立时，你实际上更有可能对其他人产生防御，当你需要结交新朋友时，这不是一个很好的顶部空间。



“孤独影响我们看待世界的方式。这让我们觉得我们更有可能被拒绝，这让我们对他人更具批判性。弗兰科说:“孤独的人报告说不太喜欢人类，也不太喜欢其他人。“从进化的角度来看，如果你独自一人，你就会与你的部落分离，你就会处于危险之中，所以你被设定为处处看到危险。”

好消息是，有很多方法可以让一个新地方感觉像你自己的地方，并且在进化习惯形成之前认识新的人。以下是要做的事情:

## 在搬家前(和到达后)做好调查

直到你开始在一个新地方生活，你才能真正感受到那里的氛围，但最好还是有所准备。在你搬家之前，在/Google Map 上阅读你的新社区，研究公共交通系统(如果有的话)，挖掘一些市政历史，加入当地的脸书团体，开始关注当地的 Instagram 账户、报纸和博客。一旦你行动了，你也可以这样做，但是先下手为强还是不错的。



“在费城，Bella Vista Neighbors Association 是一个分享即将举办的活动、新店等信息的绝佳资源。“这对了解这个地区很有帮助，”媒体战略家安娜玛丽·杜林写道，她在新冠肺炎疫情奖之前从纽约搬到了费城。“我也报名参加了社会山邻里信。我报名参加了一些这样的活动，不仅是为了了解我所在的街区，也是为了了解我周围的街区。”

如果你要搬到一个不同的国家，这个数字会翻倍。最近刚从纽约搬到韩国首尔的法律系学生鲁思·桑格里(Ruth Sangree)建议，如果你打算出国，可以利用脸书网站来调查你要去的城市的热门应用。不同国家的拼车应用和聊天程序可能会有所不同。“对韩国来说，一切都以 Kakao 为中心，所以拥有 Kakao 是必须的，”她写道。

最重要的是，至少学习一点点语言——如果你要搬到一个新的国家，这当然是真的，在那里知道关键短语对帮助你四处走动是必不可少的，但即使你留在美国，重温一些当地的行话也是一个好主意，这样你就不会听起来像个十足的乡巴佬。

## 进行长距离散步和骑自行车

一旦你到了你的新城市，需要一点时间来了解这里的风景，最好的探索方式之一是步行，如果不是两个轮子的话。漫无目的地走很长一段路——穿过你的社区，穿过邻近的社区，穿过隔壁的社区，穿过整个城市，如果你有舒适的鞋子并且想走的话。



2019 年 11 月从波士顿搬到纽约市的记者米拉·福克斯(Mira Fox)在一封电子邮件中写道:“这将让你对周围的环境感到熟悉，并帮助你感受到邻里氛围。”。“它将帮助你评估附近酒吧或咖啡馆的潜在候选人，甚至是合理交通距离内的杂货店。”

## 找到你当地的去处，让自己成为常客

一个城市如果没有几个必去的地方就感觉不太对劲——咖啡店、药店、杂货店、高级市场、下班后酒吧、外卖店、有孩子的游乐场、接待外地游客的餐馆。找到这些地方可能需要一些努力，也许还需要一些勇气。

设计顾问 Kaianne Sie-Mah 在 2019 年经历了从多伦多到华盛顿特区的艰难搬迁。但是一旦她找到了像外卖店和发廊这样的地方，她就开始觉得自己有了立足之地。Sie-Mah 通过反复试验(“我们在很多糟糕的餐馆吃过饭，”她说)和从完全陌生的人那里获取建议找到了自己的位置。“我去了一家蓝色水星(Blue Mercury)化妆品店，拦住那些头发漂亮的人，问他们在哪里做的头发，”她说。这种方法奏效了，“从那一刻起，我开始觉得事情有了头绪，”她说。



杜林建议重复去你家附近的地方。杜林写道:“我制作了一份步行距离内咖啡店的电子表格，并试图至少去所有这些咖啡店两次，与人们见面，了解当地经济。”运气好的话，你可能会和一些常客交朋友——一旦你确定了你最喜欢的邻居，也让自己成为常客。有一个熟悉的去处会让你更有宾至如归的感觉。

## 不要脸

害羞的人不适合搬家。如果你想交朋友*和*让一个新的地方感觉像家一样，你可能不得不变得更有侵略性。本文采访的许多人表示，在一个新城市结识人的最佳方式是尽可能多地接触住在那里的人，不管你是否认识他们，或者即使你根本不认识他们，但无论如何都愿意接触他们。给老同学发电子邮件，请新同事去喝酒，请你家里的朋友帮你联系他们住在外面的表兄。当然，有些人会太忙或者对出去玩不感兴趣，但是如果你撒下足够大的网，你会抓到一些寻找新朋友的鱼。

“联系你在这个城市所有松散的关系(那个你曾经一起工作但多年没联系的女孩！你的推特互助！媒体专家米哈尔·特南鲍姆(Mijal Tenenbaum)写道，他经常从布宜诺斯艾利斯辗转到波士顿、纽约和洛杉矶。“如果你和他们相处得很好，明确表示你在寻找更多的朋友，这样他们就会邀请你和他们一起去郊游。这不是耍酷的时候！”

如果你觉得自己特别勇敢，Sie-Mah 建议向居住在你的新城镇的有影响力的人或当地作家寻求一些建议。“我在 Twitter 上找到了和我年龄相仿的当地记者，在 Instagram 上找到了有影响力的人和作家，我会把它们放进自己的 DMs，”她说。“不是令人毛骨悚然，但如果我看到他们发布一些很酷的东西，我会说，‘嘿，我刚搬到华盛顿，这是哪里？’”她说我就是这样交朋友的。我想我有点咄咄逼人，但有时它的工作。"



## 加入运动队

...或者观鸟俱乐部，或者普拉提班，或者宗教场所，或者儿童游戏小组，或者志愿者小组，或者其他一些定期聚会的人群。“选择一些随着时间的推移而重复的东西，比如一门课，”弗兰科说。"人们对我们越熟悉，我们就越喜欢他们。"

里克·保拉斯是纽约的一名作家，他成年后搬到了四个不同的城市，他说当他到达一个新的地方时，他做的第一件事就是加入一个垒球队。“我对这项运动非常熟悉，我知道规则并能坚持自己的立场，”他说，并指出他以前通过搜索留言板找到过团队。“通常这种类型的团队是越多越好，而且总是有随机组合的人，否则你不会被介绍给他们。”

一旦你在群体中确立了自己的地位，Franco 建议找一个其他成员单独相处。她说:“一旦你开始产生排他性，并留下群体中其他人无法分享的记忆，那就是你开始建立友谊的时候了。”当然，这并不是说你需要结党营私。

## 去约会吧(如果你是单身)

网上约会可能是一个绝对的地狱，但如果你刚刚搬到一个新的城市，希望结识新朋友，像 Tinder，Hinge 和 Bumble 这样的应用程序实际上是一个福音，因为它们是专门为你介绍很多当地人而设计的。



2021 年 1 月从纽约搬到洛杉矶的记者苏西·波斯托(Suzy Exposito)写道:“我试图寻找我会成为朋友的人——即使我们在爱情上不兼容，至少我可以和有相同兴趣的人一起出去玩。”另外，她指出，你不仅会认识人，还会去很多新的酒吧和其他你可能不会发现的地方。“约会是了解这个城市最酷的地方的一种有趣的方式，”她补充道。

## 寻找其他处于过渡时期的人

成年人很难交到新朋友的原因之一是人们太忙了——他们已经被自己的朋友、家庭、工作和日常事务缠住了，所以当你初来乍到时，很难把他们放在日程表上。佛朗哥说，如果你联系的人拒绝了你，“他们不一定不喜欢你，但你们正处于不相容的时期”。“人很忙。”

相反，她说“如果你搬到一个新的城市，去寻找其他的过客，这是一个非常好的主意。找到其他搬到一个新城市的人，或者开始一份新工作的人，或者经历分手或离婚的人。也许在洛杉矶有一个纽约人聚会小组，或者你可以联系和你同时加入的同事。”



卡伦·k·何(Karen K. Ho)是一名记者，最近刚从多伦多搬到纽约，在新冠肺炎疫情的大部分时间里，她都在和一位加拿大记者同行聊天，这位记者是通过一位共同的朋友介绍给她的。“我们达成了一个非正式的约定，每周五在我的公寓见面，喝两个小时的酒，”她写道。随着加拿大和美国边境的关闭，他们两个互相依靠。他们一起庆祝节日和生日，何甚至帮她的朋友预约疫苗。

“我们最终会扩大到另外两名加拿大人，另一名记者和通讯专家，并制定周末计划进行安全的活动，如限时博物馆，在(当地墓地)散步，以及在户外吃韩国食物。”虽然何鸿燊之前断断续续地在纽约生活过，但那种友谊让这座城市感觉像一个真正的家。

## 给它时间，让自己想家

事实是，搬家是很难的，在一个新城市找到家的感觉需要很长时间。允许自己慢慢适应新的环境，承认任何孤独或想家的感觉。特南鲍姆建议，当这些时刻到来时，寻找安慰的图腾。“对我来说，它一直是味道像家的食物，我小时候经常吃。她写道:“如果我感到孤独，我会做奶奶做的鸡汤，突然我的家开始散发出她的味道。“意识到家里哪些东西对你来说很重要，并想办法把它们带到新的城市，这非常有帮助。”