# 如何解决家庭网络中下载速度不一致的问题？

> 原文:[https://life hacker . com/how-do-I-fix-inconsive-download-speeds-on-my-home-ne-1846060457](https://lifehacker.com/how-do-i-fix-inconsistent-download-speeds-on-my-home-ne-1846060457)

是时候卷起袖子，回到我最喜欢的话题:无线网络。我意识到我们在Lifehacker上打了很多鼓，但那是因为wifi困境是读者的一个相当常见的挫折来源，他们毫不犹豫地给我的 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 收件箱听了一大堆。

Watch

本周，生活黑客爱好者加雷思写道:

> 我是一名在家工作的老师。我的个人笔记本电脑速度非常不稳定，我无法用它来教学。幸运的是，工作给我提供了一台不同的笔记本电脑，运行良好。我的笔记本电脑相当新，我以前从未遇到过wifi问题。我目前的套餐下载速度是125mb，上传速度是10mb。然而，一些测试通常在5mb以下。最重要的是，我的ps4几乎无法使用。低于5mb的速度是正常的。有时不到1mb。我买了一个wifi扩展器和局域网电缆，仍然不到5mb，尽管正如你在照片中看到的，我的手机在与ps4在局域网连接的同一个房间里超过了100mb。
> 
> 如果你有任何建议，我会很高兴听到。我已经试着把dns改成网上推荐的，并且做了端口转发，但是没有效果。路由器中的速度似乎是可用的，因为其他设备都很好。我知道ps4只有2.4ghz，但这肯定不会像现在这样大幅限制速度吧？

### 大概是时候去买新路由器了

首先，我要感谢你发送了你的网络噩梦的照片， Gareth ，这确实证实了你的连接速度在PlayStation 4和旧笔记本电脑上都是垃圾(< 5Mbps下载)，但在你的手机上很好(~110Mbps下载)。我以为我已经有了一些很好的故障排除方法，直到我在你的信中提到通过以太网电缆连接设备根本不能解决你的速度问题。这让事情变得复杂了。

总的来说，当人们的设备速度不一致时，我喜欢向他们建议三个基本的故障排除技巧:

*   [重启路由器](https://lifehacker.com/the-first-and-best-way-to-troubleshoot-a-fussy-device-1846019121) 。
*   更新路由器的固件。
*   尽可能切换到以太网，这将改善您的连接。

我假设你已经提出了第一个建议。所以，试试第二种方法，以防有助于解决任何漏洞或其他网络怪癖。在那之后，我甚至会建议您对路由器进行一次常规的出厂重置。虽然你必须再次设置你的wifi(这需要五分钟的时间)，但这可以解决问题，就像变魔术一样。至于最后一个建议，我还假设您将笔记本电脑直接插入路由器的一个以太网端口(如果适用，不是wifi扩展器的端口)，并且您使用相对现代的以太网电缆(Cat 5E或Cat 6)来完成。以防万一，您是否尝试过使用不同的以太网电缆？

真的很奇怪，你的PlayStation 4在以太网连接上挣扎了这么久，我想如果你通过以太网将你的旧笔记本电脑直接连接到路由器上，你会看到同样的结果。如果你得到了更快的速度，试着连接回你的PlayStation 4；我如果你仍然被较慢的速度困扰，试着用你的新笔记本电脑连接，等等。基本上，这里的目标是确定你的路由器是否有问题(我认为问题就出在这里)还是你的设备有问题。虽然我通常认为一个混乱的路由器会给所有连接的设备带来糟糕的性能，但也有可能存在一些难以辨别的变量。

例如，您的新笔记本电脑可能通过路由器的5Ghz频段进行连接，不知何故，这为您提供了可靠的连接，而您的旧笔记本电脑只能通过2.4GHz进行连接，这将一切都搞砸了。以太网问题令人困惑，但如果您使用不同的以太网电缆，或者在路由器上测试不同的以太网端口，您可能会看到正常的性能。

如果你的“路由器”实际上是你的ISP给你的路由器/调制解调器，我认为现在是打电话给他们要求更换(或升级)的最佳时机。如果他们拒绝，或者你不想处理，询问是否有你的设备需要的固件更新，他们可以发送给你。(或者拔掉你的电缆调制解调器，等待几分钟，然后再插上，看看这是否会强制任何更新。)

考虑到你的速度，你也可以尝试购买自己的路由器——我推荐一些便宜简单的——并将你的电缆调制解调器/路由器设置为桥接模式。基本上，你想把它变成一个“哑”电缆调制解调器，让你的新路由器做所有的繁重工作。

如果你已经有了这种设置，我想你已经到了需要探索新路由器的时候了。同样，选择一些快速简单的东西，比如60美元的TP-Link Archer A7，然后用你目前正在使用的任何东西替换它。那*应该*完全解决你的问题——你可能甚至不需要你的无线扩展器就能在你的房子里得到一个像样的信号。

一般来说，如果能避免的话，我不喜欢用无线扩展器。如果你不知道你把它们放在哪里(大约在你的路由器所在位置和你的路由器覆盖终止位置的中间)，如果扩展器本身不支持到你的路由器的专用回程连接，它们将会影响你的速度。Y 您可能想要一个使用5Ghz连接到您的路由器并输出2.4GHz网络的，或者一个使用2.4GHz连接到您的路由器并输出5GHz网络的。如果您的扩展器被设置为在相同的波段上向您的设备*和路由器*传输，您将最大的潜在速度减半——至少。

我赞赏你迄今为止为排除路由器故障所采取的步骤——切换到 [更快的DNS](https://lifehacker.com/block-malware-with-cloudflares-new-dns-options-1842646761) 是你在任何情况下都可以做的一件很棒的事情。然而，你不需要搞乱端口转发，因为这对你的下载/上传速度没有任何影响，但更所以你的整体连接(例如，如果你 [试图访问一个在线游戏服务](https://portforward.com/playstation-4/) )。

我唯一的另一个想法是，如果你真的想继续使用这个路由器，就把你的wifi分成2.4GHz和5Ghz两个频段。这至少可以让你在过渡期间勉强通过设备，可以访问任何波段给你合理的结果(如果有的话)。然而，这真的只是一个创可贴。如果我建议的一切都不起作用，我真的认为是时候去买一个新的路由器了。这很正常！路由器会因为最奇怪的原因而出错。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的Windows或Mac进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>