# 如何雇佣一个承包商而不被解雇

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-hire-a-contractor-without-getting-hosed-5578353>

我们 [喜欢在这里做一个好的 DIY 项目](http://lifehacker.com/tag/diy/) ，但是即使是最有经验的 DIY 者也仍然需要时不时地请专业人士帮忙。当这种情况发生时，你会希望雇佣一个能够轻松完成工作的人。

Watch

承包商的故事似乎分为两类:要么是“看看他们做得多棒！”或者“让我告诉你有一次一个家伙把一个挖土机放在我的车库里——我付给他钱了。”避免第二类总是我们的目标，通常你只需要做一些跑腿的工作。以下是我们每次雇佣最佳承包商的最佳建议。

## **上门检查**

你不希望被迫匆忙选择承包商，因为紧急维修正在你的脖子上，所以你最好的防御是在问题出现之前检查它们。列出你房子里所有的系统以及它们的年龄:你的屋顶是什么时候安装的？你的炉子有多旧了？线路呢？你的空调最后一次维修是什么时候？然后，让 [一个合格的房屋检查员](https://lifehacker.com/why-you-need-a-home-inspection-as-a-seller-not-just-a-1846565109) 来检查一下，这样你就知道哪些维修应该优先进行。

## **如何找到可靠的承包商**

一旦你确定了你家最大的问题领域，真正的工作就开始了:研究。这需要一些时间和努力，但最终是值得的。

### **获得口碑推荐**

口碑为王，个人推荐永远是你的第一步。问问家人他们是否知道该地区有好的承包商。也问问你的邻居——他们可能有相似建造的相似年代的房子，并且可能正在处理你面临的同样的问题。顺道拜访当地企业，寻求推荐。(例如，如果你需要一名电工，去当地的电器商店问问。)不要问谁要避开——尽管有些人可能会自愿提供这些信息——问一问他们还想和谁一起工作。

### **检查投诉**

建议列表只是一个起点。你下一步要做的是看看你圈的企业中是否有人投诉他们。最好的方法是通过你所在州的消费者事务或消费者保护部门搜索投诉数据库。如果你不确定从哪里开始， [这个网站列出了美国所有 50 个州的消费者权益办公室](https://www.usa.gov/state-consumer) 。一些市县商会有投诉登记处，但你可能需要发电子邮件或打电话给办公室的人寻求帮助。无论你做什么，不要看了承包商的更好的商务局评级就收工——虽然 BBB 投诉可以提供有用的信息，但评级本身很少能说明全部情况。

### **查找您所在地区的执照和许可证要求**

在您开始联系承包商之前，您应该熟悉承包商在您所在的区域开展工作所需的证书。这是一个很棒的例子:美国一些州要求所有的承包商和建筑工人都必须获得州建筑委员会的许可，而其他州只要求某些类型的工作获得州级认证。一些县甚至城市也有自己的许可要求。

HomeAdvisor.com 有 [各州](https://www.homeadvisor.com/r/state-by-state-licensing-requirements/#OR) 承包商许可实践的快捷指南，这是一个很好的起点——但你可能仍然会感到困惑。在这种情况下，找到你所在的州、县或城市建设许可委员会网站的联系部分，向他们询问问题。保持简单直接；关注建筑委员会电子邮件收件箱的人可能会一遍又一遍地收到同样的四个问题。

### **打几个电话，获取一些报价**

如果你已经做了调查，你现在应该有一个通过推荐和审查阶段的承包商名单。现在是时候开始打电话了。不要害怕问很多很多的问题——大多数在游戏后期可能会突然出现的问题都可以通过在早期问很多问题来避免。

### **获得保险证明**

你不能让一个没有保险的承包商在你家工作。如果他们受伤了——或者在你的车库里放了一个挖土机——而他们没有保险，账单就会找上你。

不要因为坚持要求保险证明而感到难过。询问他们有多少员工，谁将做这项工作。(根据所从事的领域和工作类型，可能主管有资格证书，但工人没有。)你应该能够向你所在的州执照委员会核实承包商的保险政策——如果你陷入困境，委员会的人应该能够提供帮助。

### **亲自会见承包商**

让多个承包商出来看看工作将在哪里完成，以及你的期望是什么。尽可能清楚地表达你的需求，以减少任何误解的机会和浪费的时间和金钱。

这也是做一个彻底的共鸣检查的时候。如果你对*会议*的任何一部分有不好的感觉，不要往前走。我曾经告诉一个承包商，我需要一份我的保险公司的报价，他的直接回答是，“那么你真的要完成这项工作吗？”如果他让我说完，我会说我今天就要报价，这样工作就可以开始了。那次评论使他失去了工作。

### **获得书面报价——并跟踪它们**

总是用书面形式引用，尽可能详细。永远不要接受类似“它应该让你跑来跑去[在此插入价格]。”如果事情变得非常糟糕，口头合同在法庭上一文不值。在某些领域，完美地估计成本是不可能的，尤其是如果承包商在工作开始之前无法更好地了解问题。但是以书面形式给出一个超额百分比也不是不合理的，它基本上说明了如果工作确实超额完成，它不会超过给你的预算的 15%。

电子表格在游戏的报价收集阶段非常有用。工作越大，你需要跟踪的成本就越多，不同风格的报价会让人感到困惑。一个简单的电子表格列出了零件、劳动力和时间估计等事项，可以帮助您在查看报价时轻松地进行比较，并帮助您提出重要的问题，如“为什么您使用的材料比我收到报价的其他三个承包商少 50%？”就你而言，在向每个承包商描述工作时要保持一致，这样他们都可以使用相同的信息。

### **求参考**

如果一个承包商不能给你至少三个人来保证他们的工作质量，你就有麻烦了。过去工作的照片也可以对景观美化和大规模改造有所帮助，所以要求看一些。确保实际联系推荐人；如果工作的规模和成本值得的话，你甚至可以问他们是否会让你亲自看看工作。

### **避开最大的危险信号**

在这一点上，你已经做了所有的研究，检查了执照和许可证，得到-并检查-参考，这意味着你被骗的机会几乎为零。然而，当涉及到房屋维修骗局时，意识到重大的危险信号是值得的:

*   如果这个价格听起来好得令人难以置信，那很可能是:要么你就要被敲竹杠了，要么他们用的是如此劣质的材料，以至于你会希望他们直接把钱拿走。
*   **小心高压销售技巧，**比如坚持新墙板的价格只在未来 24 小时内有效。
*   **没有合同，就没有交易:**永远不要雇佣不愿签合同的人。
*   **永远不要为承包商办理许可证:**一般来说，办理许可证的人是合规负责人。如果你的名字在许可证上，而工作人员完全搞砸了，你就是那个被罚款的人。

## **工作进行时做什么**

一旦你找到一个你满意的承包商，就该开始工作了。在实际完成任务的阶段，你可以做几件关键的事情，让生活变得更轻松，并在出现问题时保护自己。

### **早报到，勤报到**

你知道什么时候告诉建筑工人石头的颜色不对吗？就在他们敲进拱顶石并把最终账单交给你之后。保持对项目的掌控:如果有些事情看起来不对劲，一注意到就提出来。没有一个构建过程比更快修复更容易。频繁的检查将确保工作按照你想要的方式完成。

### **跟踪进度**

每天，记下已经完成和没有完成的工作，并拍些照片。不仅在一个大项目展开时拍下照片很有趣，而且如果你和承包商之间出现问题，清晰的照片记录也是非常宝贵的。

### **获得书面提议的变更**

如果你的项目有任何重大变更，要求以书面形式通知他们。像移动一些插座或改变所用密封剂类型这样的小事通常不值得签订新合同——但如果你中途决定在甲板上增加一个新高度，一定要有书面的新计划。

### **现收现付**

声誉好的承包商不会要求预付所有的钱。如果一个承包商坚持要你在工作开始前支付一大笔定金甚至是全部账单，那么她或他就不是一个好的承包商。开始工作时收取 10-15%的定金是合理的，但是永远不要要求你支付原材料的费用。一个有信誉的承包商会有良好的信誉和他的供应商的帐户。

### **不要害怕关闭它**

人们对解雇承包商非常反感，但他们真的不应该这样做。如果你的承包商违反了交易条款，你可以也应该解雇他们——当然是以书面形式。

这不一定是一个简单的过程，因为它涉及到合同法，而合同法因州而异。根据 Bankrate.com 的说法， [在终止一个承包商的工作之前，你首先要确定是否存在“实质性违约”](https://www.bankrate.com/real-estate/fire-your-home-contractor/) 。基本上，你需要能够证明承包商违反了你雇佣他们时同意的条款。(这就是那些照片和文字改动派上用场的地方。)最好是在事情还可以挽回的时候减少损失，这样你就可以让别人来完成这项工作。

### **成为梦想客户**

黄金法则绝对适用于承包商和客户的关系。这意味着你应该有礼貌，问很多问题——同时尊重他们的智慧和专业知识——并像对待人一样对待在你家工作的人。

几年前，当我在华氏 90 度的高温下为我的房子安装新屋顶时，我确保每天在车道上有一个装满水和运动饮料的冷却器。屋顶工作人员说，我是第一个问他们是否口渴的房主，更不用说确保他们有喝的了。当然，你可能会说保持水分是他们的责任，但是冷却器和运动饮料几乎没花我什么钱，而且表明我关心为他们提供一个更安全的工作环境。

一旦你做到了这一步，你就已经做好了准备，当别人来处理你的家庭装修问题时，你可以无所事事。记住继续记录和拍摄工作，与你的承包商保持沟通，并友好相处——你的努力无疑会得到回报。

*本文最初发表于 2010 年 7 月 2 日。它于 2021 年 6 月 8 日更新，以反映 Lifehacker 当前的风格指南，并添加了更新的信息，新的链接和新的照片。*

*T2】*