# 如何让孩子停止吮吸拇指

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-a child-stop-sucking-they-thumb-1846597809](https://lifehacker.com/how-to-get-a-child-to-stop-sucking-their-thumb-1846597809)

所有的婴儿生来都有吮吸的本能——当然，这有助于他们在出生后几秒钟就开始进食。这种本能也会让它们在非喂食时间吮吸手指或拇指，因为这可以抚慰和帮助它们感到安全。如果他们养成吮吸拇指的习惯，大多数孩子最终会自己戒掉——但是如果他们在2岁到4岁之间，仍然很强壮，你可能会考虑干预。

Watch

对吮吸拇指的主要担忧始于孩子恒牙开始长出来的时候。正如美国儿科学会所说的:

> 如果您的孩子在2至4岁后强烈吮吸奶嘴或拇指或手指，这种行为可能会影响他的口腔形状或牙齿排列。如果你的孩子在他的恒牙长出来之前停止吮吸奶嘴或他的拇指或手指，他的咬合很有可能会自行纠正。然而，如果咬合不能自我纠正，并且上部成人牙齿突出，则可能需要正畸治疗来重新排列牙齿，并帮助防止前牙断裂。

然而，让孩子停止安抚他们的习惯——尤其是当安抚他们的东西实际上一直伴随着他们的时候——说起来容易做起来难。但是有一些方法可以帮助他们以积极健康的方式改掉这个习惯。

### 谈谈吧

直到它真的成为一个关注点，处理吮拇指的最好办法就是忽略它；通常情况下，孩子长大后会改掉这个习惯。然而，当需要干预的时候，首先要做的就是和他们谈这件事。这看起来很基本，但这是不应该跳过的一步。一旦他们大到吮吸拇指成为一个问题，他们也差不多大到可以理解为什么。而*为什么*并不是因为这让他们看起来很幼稚——在这里取笑是没有用的——而是因为你想帮助确保他们的大牙正常生长。

如果一个孩子明白为什么是时候戒掉这个习惯了，并且和你一起选择方法，他们更有可能成功。你可以首先建议他们选择一个可爱的贴纸贴在他们的拇指指甲上，或者选择一个邦迪创可贴缠绕在拇指上，这样每当拇指接触到他们的舌头时就会有物理提醒。

### 找出它们的触发点

一旦你开始真正注意，你可能会注意到他们有一些特定的诱因来吮吸拇指。无论他们是在看电视时入睡，还是作为应对压力的一种方式，弄清楚是什么经常促使他们养成这种习惯，有助于确定遏制这种习惯的具体策略。

如果他们倾向于在看电视时无意识地吮吸他们的拇指，找到另一种方法来帮助他们的手或嘴保持忙碌。你可以给他们一个压力球让他们挤压，或者买一条 [咀嚼项链](https://nationalautismresources.com/chewelry/) 来帮助他们改掉这个习惯。如果他们吮吸拇指入睡，你可以买一条新毯子或填充动物玩具让他们拥抱。如果他们在紧张或悲伤的时候倾向于吮吸拇指来抚慰自己，想出 [其他正念技巧](https://offspring.lifehacker.com/how-to-start-meditating-with-your-child-1841647805) 来帮助他们平静下来。

如果压力或焦虑是一个诱因，确保你也没有试图在他们已经经历压力的时候打破这个习惯，比如在大搬家或新学年开始的时候。当他们没有对抗额外的压力时，他们会更成功。

### 加大正强化的力度

特别是当你开始帮助他们改掉这个习惯时，如果这是他们已经有很长时间的习惯，他们会发现他们经常这样做，甚至没有意识到这一点——所以他们需要你更加警惕，并给他们提供温柔、鼓励的提醒。

但是就像你想消除的任何问题行为一样，无论何时你发现他们在做你想看到的事情，识别和表扬他们会更有帮助。当他们不吮吸拇指的时候，口头上承认他们做得很好，特别是在你知道是他们触发时间的时候。

为了获得额外的鼓励，你也可以试着建立一个贴纸图表或者某种奖励系统。例如，如果他们一整天都没有吮吸他们的拇指，他们可以在睡觉前和你多读一本书。如果你已经尝试了所有这些方法，但仍然没有进展，是时候向他们的儿科医生或牙医寻求更多安全、无焦虑感的方法了。