# 如何防止铁锈和碎片毁坏你的户外家具

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-rust-and-splinters-from-ruining-your-outdoo-1847546930>

水、温度波动和阳光都会损坏你的户外家具，但幸运的是，一些简单的维护措施可以恢复干燥的木材，恢复颜色，防止水损坏，并加强家具的连接。你将从你的露台、甲板和庭院中获得更多的生活乐趣，节省你的钱，同时让你的户外空间更加舒适和迷人。(没有人喜欢坐在布满碎片的椅子上。)



## 用砂纸磨平你的表面

阳光、高温和雨水会导致裸露的未加工木材褪色、变灰和碎裂，但是不要担心——一点砂纸就能解决很多问题。从打磨掉任何碎片开始，从使用粗砂纸到使用细砂纸，尽可能地顺着木头的纹理清理任何潜在的障碍点。你可以在大多数五金店或家装店找到用于打磨的“项目包”,包括粗、中、细砂纸。每种砂纸都标有一个数字，表示纸上研磨面的分布和大小。较低的数字(比如 60 或 80)更粗糙，而较高的数字(180 或 220)更精细。为了选择合适的砂纸，检查你的作品是否有大碎片(比如说，比你的食指大)，中等碎片(大约拇指指甲的厚度)，或者更小的碎片(在你的表面可能看起来很模糊)。将你的纸与碎片相匹配:如果碎片很大，一开始用粗砂纸会更好。对于中等大小的突起，中等粒度的砂纸就可以了；或任何更小的东西，细砂纸将工作得最好。

开始用粗磨粒去除较大的碎片，然后用更小的磨粒，直到达到你想要的表面光滑度。磨砂块在这里非常有用，可以帮你减少一些挫败感。简单地用砂纸包裹住木块，增加硬度，保护酸痛的手指。砂块在五金店有售，通常由密度大、稍有弹性的泡沫制成，但必要时，你也可以使用一块木头，甚至一块密度大的海绵。

如果你的表面相对较新且未受损，在涂上保护涂层之前用砂纸打磨一下仍然是个好主意——在它变干、褪色、变灰或碎裂之前保护它会更好。

## 使用硫酸亚铁使你的表面看起来有乡村气息

打磨你的作品也可以消除灰色，变色的表面，暴露下面的木材的自然颜色。如果你的家具看起来有点太新，你可以涂上一种叫做硫酸亚铁的化合物，让它看起来更质朴、更灰暗。这种无毒物质，通常作为维生素补充剂出售，会氧化家具表面，使其看起来自然，风化成灰色。硫酸亚铁通常很难在商店找到，但可以很容易地在网上购买。

使用时，将 1.4 盎司(或 2 汤匙)硫酸亚铁溶解在一加仑水中，然后用抹布刷、喷或擦在家具上，并让其干燥。为了确保处理能达到预期的效果，先在你的家具下面做一个测试补丁。一个警告:硫酸亚铁是通过氧化来起作用的，也就是所谓的生锈，所以要远离暴露在外的金属，包括硬件和工具。

## 调理和处理你的木制家具

一旦你做好了表面处理，继续处理木材。最有可能的是，如果你的家具是裸木，你的目标是保持这种外观。为了获得持久自然的效果，可以涂一层户外家具蜡。有各种各样的户外用蜡，所以选择一种有紫外线防护剂和防水性能的。

上蜡时，要确保你的产品是干净干燥的(并且你记得阅读产品标签上的安全信息)。此外，如果你在户外工作，查看天气预报——雨水和高湿度会影响你的蜡在干燥时正确密封木材表面的能力。一旦你有了一个干净、干燥、安全的工作环境，你就可以给家具上蜡了。有些蜡可以用抹布涂抹，而有些蜡可以用塑料油灰刀或刮刀涂抹，所以请阅读标签并遵循说明。将蜡涂在光滑平整的表面，让它干燥 24 小时。

一天左右后，你的蜡应该开始感觉变硬了，但仍然可能感觉有点发粘。为了补救这一点，用干抹布或抛光垫抛光，就像你给汽车打蜡后抛光一样。抛光应该照顾到任何粘性，也有助于平滑蜡。根据天气情况，蜡可能还需要几天才能完全固化，但它应该不需要你的任何帮助。你的家具现在不会有碎片，不会受到阳光和雨水的损害。

## 更多维护户外家具的小贴士

检查您的家具是否有松动或生锈的硬件，并用螺丝刀拧紧任何松动的螺钉。如果是一个松动的螺栓，你需要一个可调节的扳手来这样做，也许另一个可以防止螺栓在你拧紧时旋转。对于生锈的零件，如果损伤很小，使用除锈剂并用钢丝刷和抹布去除大部分变色表面。如果损坏严重，最好更换硬件。

最后，如果你打算开始一次家具保养之旅，确保你戴着手套，在室外或通风良好的地方工作，并遵循产品标签上列出的所有安全信息。装扮你的户外空间可以而且应该是有趣的，但是在通风不良的空间里吸入潜在的有害化学物质一点也不有趣。