# 如何在一天中做伸展运动

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-work-a-stretching-session-into-your-day-1848738048>

在三月、、[，我已经试着弄清楚我是否能、把伸展运动融入我的健身计划中，并且喜欢做、](https://lifehacker.com/how-to-finally-touch-your-toes-maybe-even-today-1848668349)、。差不多三周后，我仍在做我在 [上一篇帖子](https://lifehacker.com/im-finally-stretching-and-i-kind-of-like-it-1848700419) 中描述的几乎相同的例行工作。这段时间我最大的关注点是一致性——我知道我最大的挑战实际上是*做*拉伸练习(大约需要 15 分钟)，因为我觉得拉伸很无聊，会找任何借口不做。但是我学到了一些东西，帮助我保持日常生活。

Watch

## 找一天中你可以放松的时间

起初，我做了一件好事:每天晚上，我会去我的办公室，那里有我的健身车。我会骑自行车，，然后做伸展运动。这在第一周相当有效:我通常在自行车上做 15 分钟的练习(如果我有时间的话会做更多的)，5 分钟的热身，然后做一些壶铃练习。当我开始做伸展运动的时候，我已经很暖和了，准备好出发了。

把拉伸训练放在最后是让我放松和享受时间的好方法。我不需要急着去工作，或者急着回家陪孩子。如果我想在一段时间里多待一会儿，我可以这样做。有时我会放音乐。这不是健身技巧，而是:当你兴奋的时候，长时间连续坐着确实是一种享受。有时间试试吧。

## 设置计时器

根据我从开始的程序上的说明，你应该做一些轻微的颠簸运动，然后伸展 10 秒钟，然后重复这个过程 20 到 30 秒钟。我发现这个计划几乎不可能执行。如果我已经拉伸了 10 秒钟，我想要的是休息，而不是更深的拉伸——而且出于某种原因我花的时间越长，拉伸就越困难。

我想我知道为什么:我期望每次拉伸都“放松”，但是如果你放松了，你就不再积极地把自己拉进拉伸。收缩一块肌肉往往有助于它的对手(相反的肌肉)放松，所以被动地强迫自己进入一个位置不一定是拉伸的最佳方式。

我决定妥协:在每次拉伸训练开始的时候，我会启动一个秒表，并把屏幕放在我能看到的地方。(我用的是【online-stopwatch.com】；带秒针的钟也能正常工作。)当我开始一段伸展运动时，我会看一下计时器，然后花一分钟或更多的时间来做这段伸展运动。如果我需要休息一会儿，那就这样吧。如果我能更深入，那太好了。如果我不得不后退，那也没关系，只要我还能感觉到轻微的拉伸。我坚持大部分伸展运动最少一分钟，少数选择两分钟，比如煎饼。

## 消除障碍

在第二周，我注意到我没有做那么多的伸展运动，当我跳过时，通常是因为一个愚蠢的原因。有时我不想骑自行车，把整个例行公事抛之脑后。W 如果我不先热身的话，真的值得做伸展运动吗？

当我准备睡觉的时候，有一两次我想过在我的卧室里做这个动作，但是我不想去找我用来伸展肩膀的 PVC 管。(我的意思是，一路上都是*。)*

*那几个晚上，我告诉自己做常规动作的大部分 T2 是可以的，不需要太完美。所以前几天我在床上做了拉伸运动。我尝试了俯卧式提离，而不是用 PVC 管弄脱臼。我没有用泡沫滚轴来伸展上背部，而是躺在床边。我跳过了跪弓步只是因为我不喜欢它。我仍然坚持我的伸展动作。*

## *不要半途而废*

*我意识到我的拉伸程序没有开始时那么雄心勃勃。一方面，这个计划意味着一周做两到三次，每次拉伸保持一分钟或更长时间，我仍然在达到这个最小值。B 艾利。*

*看来我需要回到 [我自己保持一致的原则](https://lifehacker.com/how-to-train-consistently-without-losing-motivation-1841815469) 。一个是“分阶段、分轻重缓急”，这意味着我需要将这个挑战进行到底，即使我打算以后偷懒。再过一两个星期，就满一个月了；我有一个有效的时间，一个有效的程序，我只需要再坚持一段时间，这样我就可以判断我的结果了。到目前为止，我感觉有一两个伸展变得越来越容易，而其余的就像第一天一样困难。我开始时拍了一些“之前”的照片，不久我将拍“之后”的照片，寻找改进的客观迹象。祝我好运。*