# how to reignite your sexual flame after having a baby 1847210958

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-reignite-your-sexual-flame-after-having-a-baby-1847210958>

祝贺新生婴儿！忘记你是否准备好把一个完整的人从婴儿期抚养成人。真正的问题是，你准备好再次做爱了吗？

对于初为人父母的人来说，这似乎不是最先想到的问题。毕竟，他们的生活中发生了很多事情。但是性是重要的，即使感觉不可能想象在出生后马上再做一次，无论是情感上还是生理上。



你可以重新点燃性的火花，即使你觉得自己没有吸引力，漏奶，穿成人尿布，或者在婴儿摄像头上监控一个哭泣的新生儿。以下是方法。

## **给自己时间调整**

如果你在怀孕前积极尝试怀孕，那么，性可能是你日常生活的一大部分。你可能会在排卵追踪器周围安排一次性交，或者只是尽可能频繁地尝试。现在有了一个要照看的婴儿，你实际上做爱的频率可能会降低，但安排做爱时间的习惯可能会派上用场。

你需要安排的第一件事是休假。我们采访了两位新妈妈，讲述了她们的产后经历——其中一位是护士，提供了宝贵的医疗和育儿建议。他们都解释说，他们被告知在孩子从阴道中出来*六周后，让他们的伴侣把任何东西*放进他们的阴道*。你必须痊愈！当然，你可以在没有 p-in-v 插入的情况下乱搞，但你可能没有时间、精力或欲望。没关系。如果你的伴侣在逼你，明确而坚定地告诉他你还没准备好。*

“生完孩子后，荷尔蒙会疯狂激增，没人让你做好准备。这就像更年期，潮热，同时也是一个侵略性的时期，”Lexis C 说，她是一名重症护理护士，有一个一岁大的孩子。“在接下来的三个月里，我没有性欲。我太专注于让我刚生下的这个人活着，更不用说太累了，以至于不想和我丈夫做爱。”



另一方面，郑珣，一个 29 岁的企业主，她的孩子已经两岁了，她承认她和她的丈夫比医生建议的要早一点回到工作岗位。

“婴儿的肺部有一些液体，他多次窒息，在最初的 10 天里，我们几乎失去了他三次，所以我绝对没有想到性。此外，你已经筋疲力尽，浑身都是脂肪，浑身酸痛，整个世界都被震撼了，”她回忆道。“不过，他们说之后六周内不要做爱。这是第四周，我痊愈了，我真的迫不及待地想和我的丈夫亲密接触，所以四周后我们发生了关系。我觉得自己像个摇滚明星。我又回到了生孩子前的体重——在怀上一个人后，我觉得自己很苗条——我的肿胀消失了，我的丈夫是一个性感的超级爸爸，我只是感觉到了这一点。”

但是如果你不是“只是感觉”呢？

## **拥抱你的新身体和新感觉**

“善待自己。记住你的身体刚刚从细胞中长出了一个人。器官移动并重新排列，为这种生物的生长腾出空间。你的身体不会在一周内反弹，”Lexis 建议道，她对自己怀孕后胸部增长的幅度感到震惊，并决定利用这一性感的惊喜，购买一些她和丈夫可以一起享受的蕾丝内衣。(“它们不会永远存在，你会想念它们的，”她哀叹自己短暂增大的胸部。)



“当我们成为母亲时，我们的身体，我们的思想，我们的优先事项，以及我们的整个生活都发生了变化，”杨补充道。“就像怀孕九个月让你成为母亲一样，找回自我也需要时间，无论如何你都不会再是那个人了。你可能会恢复到生孩子前的身材，或者恢复到生孩子前的体重，但你永远都变了，我认为这是一件值得拥抱的美好事情。”

艾琳·费尔是一位性爱和亲密关系教练 [，她写了大量关于](https://www.irenefehr.com/blog/2021/05/09/how-to-regain-interest-in-sex-after-having-a-baby) 的文章，她认为这些变化是正常的，但没有得到充分讨论。她告诉 Lifehacker，“我们不会将女性身上发生的事情正常化——困惑、新的责任、新的精神负担、身份转变、荷尔蒙变化、妈妈大脑、她的身体不是她自己的——等等。在那种沉默中，我看到女人自然地与她们的伴侣分离。在这种沉默中，两个人都编造了关于对方需求和欲望的故事，这让这对夫妇陷入了困境。”

爸爸们，听好了，因为这也适用于你们。

“从异性恋婚姻的角度来说，如果我的丈夫不能对我的身体刚刚表现出的奇迹感到惊讶，我认为他不值得我与他亲密，”当被问及她对那些非生育伴侣可能对产后性生活不太感兴趣的夫妇有什么建议时，杨说。



如果你发现自己读这篇文章是因为你的伴侣生完孩子后你对他不感兴趣，杨建议你向内看，弄清楚到底发生了什么。十个月前你很喜欢它们，对吗？新的不感兴趣纯粹是身体上的、情感上的，还是两者的混合？一起说出来。

## **脾气预期**

Lexis 和 Young 都说，在他们的孩子出生之前，他们有着积极和令人兴奋的性生活，但是可以理解的是，一旦他们怀孕了，事情就变了。每对情侣的经历都不一样。例如，Lexis 在怀孕期间没有性欲，而 Young 对她未出生的孩子不知何故“在场”的感觉感到厌恶，但坚持不懈，因为她的丈夫仍然相当好色。

“亲密关系发生了变化，从‘我们’的事情转变为‘我照顾我的丈夫’的事情，”她说。“毫无疑问，怀孕期间，性是我每天必做的事情之一。”

她还指出，孩子出生后，她不仅要应对身体缺陷或对自身形象的担忧，还要应对精神上的困扰。情绪变化是完全正常的，你不必为此感到难过，但要明白，一旦你成为父母，你可能不会以同样的方式看待你的伴侣。杨有时认为她的丈夫是一个有吸引力的“超级爸爸”,但有时她认为他的贡献比她少，这让她感到不快。



“生活变得更加忙碌；你一周 7 天 24 小时都有另一个人。有怨恨渗透进来，”她说。“在我的家里，我绝对是‘默认’的家长，我会怨恨我的丈夫，因为他会睡了一整夜，醒来就想做爱，而我会像在战壕里一样，整夜不睡，性是我最想不到的事情。我觉得他没有尽到自己应尽的责任，这对我没有吸引力。”

这里沟通很重要。杨和她丈夫一起解决了这个问题。如果你要共同抚养一个孩子，沟通和团队合作是最基本的，所以把性加入到你需要开诚布公的事情清单中。

一旦他们理清了共同的育儿职责，他们就回到了工作中——但不像他们成为父母之前那样频繁。

Lexis 表示同意，说:“对你的伴侣要诚实。如果你不帮助他们理解，他们就无法感受或理解你的感受。如有需要，寻求帮助。”



你需要预见到，不仅你的情绪会失控，你的身体会发生变化，你的思想可能会在宝宝和其他责任上，但你可能不会回到你的前宝宝制造程序，就像，永远。

“许多人把自己比作孩子出生前的‘旧’自己，现在看到的是一个性能力崩溃的女人。太多时候，她默默地承担着这个负担，试图靠自己解决这个问题，”菲尔说，他指出，这个问题不仅影响异性恋夫妇，而且影响任何一方已经生育而另一方没有生育的夫妇。

她的建议符合 Young 和 Lexis 的观点:你需要沟通。逐渐蔓延的怨恨——关于家务、缺乏性生活或其他任何事情——是一种无声的关系杀手。

“如果你已经有一段时间没有谈论这个问题了，要意识到你对此可能有压抑的感觉，”她说。“可能会因为长时间没有感受到对方的倾听、理解和重视而产生怨恨。因此，重要的是从理解和同情的角度开始对话:“我们都很困惑，都在为此挣扎，这对我们俩来说都很难。”关键是彼此之间要脆弱，带着开放和好奇的心态进行对话。"



## **优先考虑性和你自己**

为人父母是一种相当无私的行为。事实上，这可能是最无私的行为。但是你知道这是怎么回事:你不能从一个空杯子里倒酒。你仍然需要优先考虑你自己和你的关系，过充实的生活，并确保你过得很好。

“我一点也不排斥安排性生活——如果这是你重新振作所必须做的，那就去做吧，”杨说。“每周抽出 20 分钟，开始做正事。内啡肽可能会有助于改善你的情绪，帮助你保持快乐和联系，这是你能给孩子的最好礼物:快乐联系的父母。”

Lexis 提到超声波疗法帮助她消肿，并建议如果你对任何与分娩或之后的经历有关的事情感到不舒服，可以和导乐聊一聊。她还建议说，你不应该因为过去性生活方式的改变而退缩。例如，如果你以前没有使用润滑剂，但发现你产后的身体比以前更干燥，她说她最好的建议是“克服它”和“买润滑剂！”

尽量不要找借口。记住你的伙伴仅仅是:你的伙伴。他们非常关心你，愿意和你生个孩子，身体或生活方式的改变不会破坏这一点。如果你准备好了，尽一切努力回到床上。



费尔建议留出时间来重新获得快感，而不仅仅是性快感。她建议洗个泡泡浴，无处可去地走一段路，或者做其他形式的自我护理。

“这让一个女人回归自我，找到她的根基，”菲尔说。“这是一种帮助她掌控自己生活的方式，而不仅仅是成为他人的工具。”

坐一会儿:你不仅仅是别人的工具。

你的新宝宝将会依赖你很长很长一段时间，所以你需要为自己创造空间，无论是性还是其他方面。杨说，在怀孕期间，性变成了为丈夫服务的行为，但怀孕后，生活变成了为孩子服务的行为。确保你们交流并回到相互愉悦的亲密关系中，这样双方都能快乐和满足。你面前有一份重要的工作，你需要尽可能多的快乐和喜悦。