# how to tell your partner about past trauma 1847114389

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-your-partner-about-past-trauma-1847114389>

当你找到一个真正合得来的新伴侣时，那应该是阳光和彩虹。但是对于过去有创伤的人来说，每一段新恋情都笼罩着一片乌云:不可避免地，他们将不得不向新欢讲述他们过去的恐怖经历。

如果你在那个位置，你可能已经花了很多时间去思考那个重要的时刻。如果你的新男朋友或女朋友不想处理你挥之不去的问题怎么办？如果他们不理解呢？另一方面，如果你不诚实，你们的关系可能会受到影响——特别是如果以前关系中的创伤影响了你和新男友的关系。



## 先对自己舒服一点

对任何参加 12 步计划的人来说，一个常见的建议是避免约会一年，专注于恢复。这个指导当然是被热议的。谈恋爱是不能选择的吧？

不过，这里有一个智慧:当你经历任何创伤时，你冒着将你的问题带入一段新关系的风险，或者在你准备好之前就敞开心扉，用新情人分散你的注意力，结果无法完全治愈。我们不会给你一个严格的时间表，但是尽你所能，你应该在和任何人交往之前努力疗伤 —f 或者为了你自己和他们的利益。

布鲁克林 29 岁的作家兼记者丹妮尔·西奈告诉《生活骇客》,在她和现在的丈夫确定关系之前，她被诊断出患有疱疹，并深受打击。

“我以为我的生命结束了——真的是*希望*它结束了,”她回忆道。“我有自杀的念头至少有一年了，因为我真的相信，可以说，患疱疹相当于约会死刑，我不想孤独地度过余生。那年我的心理健康真的一落千丈；我已经存在的抑郁、焦虑、PTSD— *一切都变得更糟了。这对我的影响远远超出了我的预期。”*



她通过研究和 [写下关于](https://stylecaster.com/dating-with-herpes/?utm_source=hsrd.yahoo.com&utm_medium=syndication&utm_campaign=feed) 她的诊断来处理她的感受。

29 岁的凯特琳(Caitlin)是一名商品销售主管和化妆师，出于显而易见的原因，她拒绝透露自己的姓氏和地址。她回忆说，在离开一段身心虐待的关系后，她利用武术课来重获控制感。

无论你是开始在论坛上为经历过你所经历的人发帖(或潜伏),去看医生，写日志，与朋友交谈，还是以任何其他方式疗伤，确保你在担心其他人之前有一个良好的心态。试着不要急着谈恋爱。你和你的健康是第一位的。

当然，你无法预测何时何地会遇见某人，所以如果你遇见了，不要自责。



## **计划好你要说的话**

有时创伤的持久影响会很明显。在你的新男朋友或女朋友面前，你可能会明显地不信任或紧张，或者在他们面前对触发事件做出反应。其他时候，伤疤是完全看不见的，他们可能不知道你经历了什么。

只有你知道你的确切情况，包括你的创伤来源和你目前的关系，所以只有你知道如何处理这个不可避免的对话。不管是什么，提前尽你所能计划好。

计划尽可能的开放。承受你的灵魂会很糟糕，尤其是当你不确定你关心的人会有什么反应的时候。Sinay 回忆说，她“害怕”告诉现在的丈夫她的疱疹，因为“他是完美的”，她不想“失去他”不过，请记住，你是在向这个人讲述你生活的全部故事，因为你希望*与他们分享那种生活。*

不要过多考虑如果他们反应不佳或不能给你所需的支持你会怎么做。这很难，但请记住，你值得拥有一个会支持你的伴侣，所以不要因为害怕被拒绝而推迟告诉他们你的真实想法。这种拒绝可能会变成积极的一面，因为它会让你和那些不能提供你所需要的东西的人分开，最终找到一个能提供你所需要的东西的人。



此外，对你所经历的事情保持诚实有可能巩固你们的伙伴关系，尤其是如果你的创伤表现为不信任的行为。让别人知道你愿意分享的一切会好得多，这样他们就能理解你为什么会以某种方式行事，并在你(比如说 T4)从治疗会议或经历闪回或恐慌发作(T5)后带着压力回家的时候陪伴在你身边。

## 试着保持冷静

这一部分很难，但是不要带着戏剧性的话题进入对话，也不要因为告诉他们你的故事而感到抱歉。你的创伤在捉弄你，试图让你相信你会被拒绝，所以你让一些恐慌渗入谈话是可以原谅的，但要安慰的是，这个人似乎足够喜欢你，你想让你们的关系更认真。不要担心。你在为你自己和你的关系做正确的事情，有时正确的事情很难。

Sinay 回忆起那天她告诉她丈夫疱疹的诊断结果，这让她想自杀:“我一直拖延，现在我对此感到非常惭愧(但我们很小心，不，他仍然没有疱疹)最后，在约会几个月后，我们去洛杉矶看望我的家人。出于某种原因，坐在我祖母的后院，我突然充满了罪恶感，并决定我必须当场告诉他，”她回忆道。“我完全做错了——我的诊断还是最近的，我仍然感到非常羞愧，所以我不停地重复着，‘我有一件非常可怕的事情要告诉你’，‘我很抱歉’，‘你会恨我的’，流着歇斯底里的眼泪。大约 20 分钟后，我脱口而出我有疱疹，他笑了！他说，‘我以为有什么事情*实际上*发生了。“你为什么要小题大做呢，”"

我们不能保证每个人都会像 Sinay 当时的男朋友一样很快接受你的启示，但我们可以保证，如果你先把自己固定下来，提醒自己为什么要这样做，不要让结果决定你的幸福，对话会更顺利。你很重要，你得到了这个。



## 继续对话

仅仅因为你告诉你的新伴侣一次过去的创伤，并不意味着你再也不用提起它了。事实上，这里最好的情况和我们希望你得到的结果是，你会发现自己在一段关系中，对方会检查你的幸福，识别并避免你的触发因素，并以持续的方式支持你。

化妆师凯特琳实际上最终与健身房的老板约会，她在离开虐待她的关系后开始在那里练习武术。当她第一次跟他说要去上课时，她很坦率地解释了为什么她想学会保护自己，所以当他们开始约会时，他已经知道了她的基本经历。

“从那以后，他一点一点地听到了我的故事，当我知道终于到了时候，我就敞开心扉。我必须相信他会继续成为我灵魂安息的安全之地。我甚至害怕对一个看起来很合适的人如此着迷。他很善良，而且善于倾听。我做噩梦和惊恐发作。他，从一开始，只是抱着我，而我哭了，每当我需要说话的时候就说话。我们从一开始就有开放的交流，从来没有关闭，”她说。

## 记住你不必说任何你不想说的话

无论是你第一次提起你的创伤，还是正在进行的谈话的一部分，记住你永远不需要透露你不想透露的。还要记住，和你说话的人爱你，想支持你，但是他们也可能受到伤害。



“有些事情他宁愿不看，比如事后的照片，我尊重他的决定，”凯特琳在谈到她向男友透露了多少关于她以前的虐待及其挥之不去的影响时说。“虽然我们是搭档，但我知道我的那部分很难被看到。我尊重他，他也尊重我，但我们的交流总是关于诚实和开放。”

这是双向的。

就像你期待你的伴侣听你说话一样，你也需要听他们的。得知你爱的人经历了严重的痛苦是很难的，所以给他们一些宽容，并准备好一起工作。如果他们问了一些过于侵犯性的问题或说了一些过于批评性的话，就与他们沟通。坚守你的界限，尊重他们的界限。然后，向前去，让你自己被完全了解。