# 还和父母住在一起怎么约会

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-date-when-you-still-live-with-parents-1849011669](https://lifehacker.com/how-to-date-when-you-still-live-with-your-parents-1849011669)

在疫情之前，由于不断上涨的住房成本和堆积如山的学生债务，许多千禧一代都习惯了在成年后与父母同住。现在，由于疫情，数百万成年人因为失业、需要照顾生病的父母，或者只是想离家人更近、更少孤立，而与父母一起搬回家，这曾经是一件关于自己的尴尬轶事，现在已经变得正常化了。当我们冒险进入隔离后的“正常”生活时，许多成年人仍然选择与父母住在一起。

Watch

这就引出了一个问题:当你单身并在约会时，这是怎么回事？你如何告诉你未来的伴侣你目前的生活状况而不觉得自己很糟糕？

eharmony 的人际关系专家 [劳雷尔豪斯](https://twitter.com/datinglaurel) 说:“多亏了疫情，和父母住在一起已经变得越来越普遍，不管年龄大小，甚至经济稳定与否。“在疫情之外，单身人士甚至夫妇与父母同住已经成为一种文化常态。”

豪斯指出，成年人继续与父母生活在一起有各种各样的原因，所有这些都是正常的，对你和你的父母都有好处。

“如果你在照顾你的父母，和父母住在一起是一种荣誉。豪斯说:“虽然父母在你的空间里可能不太方便，但你照顾他们的事实是可敬的、令人钦佩的、有意义的和受尊重的。“这向未来的约会对象表明，你是一个顾家的人，照顾家人是优先考虑的事情，这可能现在不太方便，但它反映了你是谁以及在长期关系中你会成为什么样的人。”

如果你因为经济问题和父母住在一起，并努力攒钱，这也是一个很好的品质。谁能指责你想要在COVID后承担经济责任，尤其是如果你因此失去了工作？

即使有这么多好处，成年后和父母住在一起仍然会让人感到羞耻和尴尬。如果你正在纠结如何在仍住在家里的情况下进行约会，House提供了一些建议和见解，让约会变得不那么尴尬，更有力量。

## 明确你为什么住在家里

“如果你对和父母住在一起没有安全感，这种不安全感可能会被理解为不安全感或者可能是防御性的，”她说。“所以，首先，你需要接受你和父母住在一起的原因，并对他们充满信心。”

豪斯称之为了解三个c:“交流创造清晰，清晰创造自信。”在和约会对象分享之前，你可能想练习一下这句话的意思和发音。

例如:“当疫情飓风来袭时，我很担心我的父母。我不想让他们孤独无助。此外，财政紧张，所以我觉得最好是住在一起。这样我就可以在那里照顾他们，我们形成了自己的泡泡。老实说，和他们在一起真好。”

## **如何告诉你的约会对象你和父母住在一起**

你有个约会，他们问你生活情况。你说什么？

豪斯说:“当你告诉你的约会对象你和父母住在一起时，首先要记住的是，没有什么可羞愧的，也没有理由觉得你必须道歉。”“这恰恰是。就像养狗，或者室友，或者一个人住。确实如此。话虽如此，不熟悉这种生活状况的人可能会对你为什么和父母住在一起得出自己的结论，因为，和所有事情一样，当有人不理解另一个人的生活方式或选择时，他们会在脑海中创造出对他们来说有意义的理由。”

如果你的约会对象想更多地了解你的生活状况，如果你觉得谈论这个话题很舒服，豪斯建议在平静、自信、脆弱、没有歉意的谈话中这样做，让你的约会对象以更亲密的方式了解你。

她建议你可以先问一下约会对象的生活状况，从而开始谈话。“问:‘那么你的生活状况如何？你是一个人住，还是和室友住，还是住在家里…？”通过列举一些事情，你可以消除他们对自己生活状况的潜在不安全感，因为你不知道他们是否也和父母或室友住在一起。”

然后让他们回答，听并评论他们的情况。问一个关于它的问题。然后分享:“我呢，和父母住一起。”然后，豪斯说，谈谈背后的原因，这样你的约会对象对你的情况有了更好的心理理解，他们就不会出现自己想象的画面。“你可能会说，‘我们非常尊重彼此的空间。“我显然是个成年人了，所以我可以随心所欲地来来去去，我们都要为家务做贡献，”"

豪斯强调，不管你说什么，诚实是很重要的。

“如果这是一种你没有安全感的情况[实话实说]。例如，也许你在疫情期间丢了工作，这就是你住在家里的原因。(你可以说):‘公司里有很多裁员，很遗憾，我是被裁的人之一。所以，在我重新振作起来的时候，搬去和父母住在一起在经济上是合理的。"

如果你和父母住在一起的时间有限，而且看不到尽头，豪斯建议你也这么说。“让他们知道你的计划，你的目标是什么时候再次自己搬出去。”

## 如何与父母划清界限

与父母住在一起时约会也意味着与他们划清界限，这样你就可以放心地追求个人生活，而不会受到他们的太多干扰。

在这种情况下，豪斯说这三个c对你的父母和你的约会对象一样重要。“沟通产生清晰，清晰产生自信。她说:“和父母谈谈你对约会的期望和界限。“有些人不喜欢和父母分享他们的约会生活，这绝对没问题。但你应该沟通你的界限。”

豪斯建议你在和父母交流你的爱情生活时，可以使用下面的脚本:

“我现在正在约会，虽然我不想谈论我的约会，直到有人认真对待我，但我想创造界限，这样我可以放心地把我的约会对象带回家，你也可以放心地把我的约会对象带到这里，同时尊重我们都是成年人，我们都需要自己的个人空间。”

此外，就界限而言，你可以决定当你有一个日期过来，你的父母留在他们的空间，这样你就不会冒险互动。

“无论你做什么决定，每个人之间的尊重和沟通是至关重要的，”豪斯说。

## 如何和约会对象度过高质量的私人时间

如果你想花更多的私人时间和你的约会对象在一起，你可以有几个选择。当然，你的约会对象可能有他们自己的空间，他们不介意分享。其他选择包括预订酒店、租赁Airbnb，或者去露营地并带上帐篷。

“有些网站允许你根据空房情况，以折扣价预订白天几个时间段的舒适酒店房间，甚至是最后一分钟，”House说。“许多酒店包括五星级酒店。一款提供这种选项的应用叫做 [Dayuse](https://www.dayuse.com/?gclid=Cj0KCQjw4uaUBhC8ARIsANUuDjU71ugbqZ0POiqNWlKGKj8JFqxf0LGh3WkDyNXxfm2-lXIiqPXfQvwaApX4EALw_wcB) 。现在有一些应用程序允许你租用人们的空间几个小时，包括他们的游泳池区或游戏室。这是一个做一些研究和获得创意的机会。”

## 当有人拒绝你和父母住在一起时该怎么办

人就是人，这意味着他们在约会和恋爱时会有自己的判断和标准。豪斯说，如果你遇到有人根据你的生活状况来评判或拒绝你，记住他们不适合你是至关重要的。

“他们的拒绝和/或判断更多地反映了他们是谁，他们的优先事项是什么，那么这是关于你的，”她说。“这表明你们的核心价值观不一致。你也不想和一个不重视你的一个核心价值观的人在一起。”

最后，House说她想让人们知道，如果你对自己的优先事项有清晰的认识和信心，那么和父母住在一起就没有真正的理由感到羞耻，即使是在耻辱的情况下。

“因此，如果有人根据他们的感知来判断你，这是一种无知的判断。她说:“我喜欢称之为‘优先化’。“这是我创造的一个术语，用来描述这样一种约会趋势:确定你的优先事项，明确你最重要的核心价值，然后对此充满信心，毫不掩饰地脆弱，并将你的生活与第一优先事项联系起来。这是关于在寻找伴侣的时候，弄清楚你的首要任务是什么。”

这可能是安全(身体、情感、财务安全)，也可能是感觉被关心，或者有一个家庭。豪斯说，一旦你确定了优先顺序，你就会发现并满足这种需求。

“这不是基于名单的约会。这是基于你在一段关系中最重要的优先事项的用心约会..不管是什么，你都必须与它保持一致。你的谈话、交往、思想、行动和态度都必须与此一致，这样你才能成为、感受、体验并生活在那个优先事项中。要做到这一点，你需要经常审视自己，培养优先意识，这将有助于你找到自己想要的东西。”

无论你住在哪里，和谁住在一起，你要找的人都会想和你在一起。