# 如何磨出一杯更好的咖啡

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-grind-your-way-to-a-better-cup-of-coffee-1849389359>

每一杯咖啡，无论好坏，都是从研磨咖啡豆开始的。无论是在包装和运送到商店之前由工业机器完成，还是在酿造一批法式压榨之前你自己用手磨机完成，研磨都是你品尝满意的旅程中的重要一步。



像所有其他咖啡一样，研磨既是一门艺术，也是一门食品科学，但你不需要成为专家就可以开始自己做实验。这里有一个基础的分类，以四个要记住的提示的形式。

## 研磨粒度确实很重要

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-nR3HEgHGkzc&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-nR3HEgHGkzc&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Coffee Grind Size for Every Brewing Method</figcaption> 

当你制作咖啡时，选择合适的研磨粒度和冲泡方法非常重要。一般来说，家用咖啡机的研磨粒度非常细，几乎像粉末一样，以便在机器快速加水时充分调味。如果你在做法式压榨，研磨的粒度会很粗，因为你要把咖啡泡在水里几分钟。(上面的视频将帮助你找到适合你的咖啡冲泡方法的研磨粒度。)

如果你买的是预研磨咖啡，注意研磨的大小。在美国杂货店出售的预研磨咖啡通常被研磨到适合使用过滤器的滴滤式咖啡机的稠度。如果你使用这些机器中的一个，你是好的。如果你正在制作一个法式压榨，使用一个摩卡壶，或者如果你有一个小型家用咖啡机，这种无所不包的研磨就不太理想了。相反，如果你的商店提供的话，你最好把咖啡豆磨成你想要的浓度。

## 让你的豆子保持更长时间的新鲜

一旦你确定了研磨的大小，下一步就是储存咖啡，让它尽可能长时间保持新鲜，因为很可能你的一袋咖啡豆(研磨过的或未研磨过的)在你用完之前会在架子上放几个星期。

在你的厨房里，咖啡豆与环境相互作用，氧化过程(与空气中的氧气相互作用)继续进行。随着时间的推移，这使得咖啡变味，甚至变臭。放置太久的咖啡会失去其新鲜的香味，并会产生一种特别是喝黑咖啡的人不会喜欢的酸味。

一种选择是购买新鲜烘焙的研磨咖啡，并在两周内使用，但这并不总是可行的。你可以把它存放在密封的容器里来延长它的寿命。将你的咖啡从袋子里转移到可密封的塑料或玻璃容器中，并避免阳光直射，这将延长你的咖啡(尤其是预研磨咖啡)的寿命数天或数周。

咖啡豆放在那里会释放二氧化碳。这个过程被称为“脱气”大多数气体在烘焙后的几个小时内就会释放出来，所以只要你每天(或每隔几天)打开密封的罐子，你就不必担心二氧化碳的积累会让你的咖啡味道变差。

## 用磨毛边器打磨刀片

在家磨咖啡是一种生活质量的提升，会对你的咖啡味道产生立竿见影的效果。想象一下吃罐装豆子和从农贸市场买新鲜蔬菜的区别。

家用咖啡研磨机一般有两种:叶片式研磨机和毛刺研磨机。叶片研磨机的工作原理就像一个典型的厨房搅拌器，有旋转的叶片将咖啡切割成细小的颗粒。叶片磨床便宜，容易获得，并迅速完成工作。缺点:研磨不均匀(当你在搅拌机中制作思慕雪时，这没什么大不了的，但咖啡要挑剔得多)。你必须让研磨机运转更长时间，以确保所有的咖啡豆都被研磨好——但是你运转的时间越长，咖啡就会变得越好。这使得你几乎不可能每次煮咖啡都得到相同的研磨粒度。

毛刺研磨机，另一方面，使用一套旋转的毛刺，而不是刀片，轻轻地粉碎咖啡，而不是切割它。它们由金属制成，具有难以置信的弹性和一致性。毛刺研磨机包括多达几十种不同的设置，使您能够精确控制研磨尺寸的一致性，这意味着您的法式印刷机不会每天都有很大的不同。

## 入门级手动研磨机是一种低成本的入门方式

想开始每天煮新鲜咖啡吗？一个预算手磨将走很长一段路。你可以花 13 美元买到一个便宜的陶瓷毛刺研磨机，或者花 50 美元左右买到一个更专业级的型号，比如 Timemore 的 C2T3。它有一个钢制的毛刺，看起来和工作起来都像磨床，价格是它的四倍。

手工研磨会给你一致的研磨，无论你是在做浓缩咖啡还是倒出来的咖啡，并且仍然可以快速工作；C2 能在 45 秒内磨出 20 克咖啡。

如果用手磨咖啡的想法不能让你兴奋，还有各种各样的电动磨毛边机。我们最喜欢的是 [巴拉扎安可](https://amzn.to/2Pi4PXP)(169 美元)，但也有更便宜的选择。它们中的任何一种都会比你坚持使用预先研磨的咖啡豆做出更好的杯子。