# 如何判断你墙上的裂缝是否真的有问题

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-tell-if the-crack-in-your-wall-a-prob-1849084185](https://lifehacker.com/how-to-tell-if-that-crack-in-your-wall-is-really-a-prob-1849084185)

你墙上的裂缝会激发一种末日即将来临的感觉，尤其是如果你的家相对较新的话。这仅仅是一个化妆品瑕疵，用一点点灰泥就能修复吗？还是你即将被埋在瓦砾中？

Watch

好消息是，大多数裂缝都很肤浅，很容易修复，所以当你发现墙上有细微的裂缝时，可能没有必要疏散你的家人并打电话给联邦应急管理局。坏消息是，一些裂缝*可以*表明你将不得不处理的严重问题，解决方案可能很昂贵。以下是如何判断你在处理哪种情况。

## 你墙上的裂缝是哪个方向？

首先要注意的是你裂缝的方向。干墙或石膏上又细又直的垂直裂缝通常是问题最小的，因为它们几乎都是房屋“沉降”——一个描述房屋结构随着时间推移而发生变化的总称。新建的房屋倾向于更剧烈地下沉:地基会轻微下沉，用于建造框架的木材会变干，导致其轻微收缩。如果房子不是一直有人住——例如，一年中有八个月被锁起来的避暑别墅——缺乏气候控制也会导致裂缝。

这种裂缝很容易修复，不应该让你惊慌——事实上，如果你的房子是全新的，那么你可能应该等一年后再费心去修复它们，因为随着房子进入最终位置，你可能会看到更多的裂缝。

水平裂缝通常也不太令人担心。如果它们很薄，并且正好出现在两个干墙接缝处，那可能只是蹩脚的胶带。干墙工在忙活的时候经常会漏掉填缝剂(或“泥浆”)，这起初看起来很好，但可能会导致胶带从接缝处脱落，造成一条细小的水平裂缝。修理工作包括重新给接缝贴上胶带，或者可能用胶水把胶带粘住，然后在上面快速补漆。

如果你的裂缝以一定角度延伸，是锯齿状的闪电，或者以阶梯模式结合了水平和垂直裂缝，那可能表明一个更严重的问题。工程师应该检查这种裂缝，并计划尽快修复。

## 你家墙上的裂缝有多大？

另一个决定你有多担心墙壁裂缝的因素是裂缝的大小。测量裂缝的宽度。一般来说，任何小于四分之一英寸宽的东西都很可能——很可能！—没什么大不了的。这可能是由于前述的沉降或你的结构中的其他微小变化而导致的应力裂缝。如果裂缝比这个更宽，这可能表明发生了更大的变化，特别是如果这个裂缝相对于你20年前从前任主人那里继承来的裂缝来说是最近才出现的。

## 裂缝在哪里？

最后，裂缝的位置很重要。如上所述，与干墙接缝对齐的裂缝可能没什么大不了的。同样，出现在门口和窗户周围的细小裂缝可能也不严重。因为窗户和门道打断了你墙壁的木柱，它们周围有很多额外的框架来保持承重能力和结构完整性——这也增加了一些表面裂缝的可能性。即使这些位置出现倾斜裂缝，也可能不是大问题。I 如果你的门窗仍然运行顺畅，没有卡住，没有明显的翘曲(例如，如果你的门在顶部或底部没有奇怪的缝隙)，这可能只是应力裂纹。

## 变色和指甲爆裂

最后一点要注意的是你的裂缝是黄色还是褐色。如果是这样，很有可能是渗水造成的。少量的水会滴下来，直到它不能去任何地方，然后渗入你的干墙或石膏，削弱它。即使你从来没有注意到水，污渍也能表明它就在那里。

好消息是什么？这个裂缝很容易修复。坏消息呢？你必须弄清楚水是从哪里来的，否则伤害还会回来。如果渗水已经发生了很长时间，你也要检查一下是否有霉菌和腐烂的框架。

渗水或其他问题的另一个迹象是所谓的“钉子弹出”，当固定墙壁的钉子或螺钉头开始出现时，最初表现为墙壁上的肿块， 最终可能会突破。钉子弹出本身是由木材收缩引起的小问题，但如果它们出现在裂缝旁边，那么你可能会有更大的问题。如果螺丝或钉子穿透了墙壁，检查它是否生锈——这是水资源问题的一个迹象。

你墙上的裂缝并不一定表明你周围的房子正在倒塌，但最好在把它们当作装饰品扔掉之前好好仔细看看。如果他们确实指出了一个更大的问题，不要拖延找一个结构工程师来检查这个地方。与其醒来时发现一个全新的、未经规划的露天客厅，不如确信裂缝不算什么。