# 如何清洗你的淋浴头(以及为什么你应该这样做)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-clean-your-shower-head-and-why-you-should-1848535813>

漫长的一天过后，没有什么比好好洗个澡更好的了。但是，如果微弱的水压和不规则的喷水模式阻碍了你洗掉你的烦恼，那么可能是时候给你的淋浴头深度清洁了。

Watch

发现本该清洁你的东西本身是脏的，就像发现你一直在用发霉的水瓶喝水一样。另外，淋浴喷头是你可以考虑自我清洁的电器之一。(我想起了 [尼克·米勒关于在*新女孩*](https://youtu.be/yu_lC03eCho?t=107)T5】上洗毛巾的逻辑)。)当你忙着清洁马桶或水槽等引人注目的物品时，这是一个很容易跳过的地方。然而，淋浴喷头和浴室里的其他故障点一样值得关注。

## **为什么你需要清洗你的淋浴头**

即使淋浴喷头不会一直被人接触而污染，它们仍然会成为霉菌、矿物质堆积、 [甚至细菌](https://journals.asm.org/doi/10.1128/mbio.01614-18?permanently=true) 的牺牲品。如果你住在一个有硬水的地区，你几乎肯定会注意到像石灰垢这样的矿物质沉积会堆积并堵塞淋浴喷头的孔。

## **当你需要清洗淋浴头的时候**

关于你需要多久清洗一次淋浴头，来源各不相同，但网上的普遍共识是使用以下浸泡方法，大约一个月一次。否则，明智的做法是将你的淋浴头纳入你的常规深层清洁程序。

不管你现有的浴室清洁习惯如何，一个很好的指标是，当淋浴头的水压明显减弱或不稳定时，是时候取出并浸泡你的淋浴头了，这可能是由于上面描述的那种积聚。

## **清洗淋浴头需要什么**

### **如果能去掉的话**

完全移开你的淋浴头是彻底浸泡它最简单的方法。这是你需要的:

*   4 杯白醋(或足够淹没淋浴头)
*   1/2 杯小苏打(可选)
*   1 杯水
*   大容器或大盆
*   可选:牙刷或某种刷子

### 如果你不能移除它

即使你不能取下淋浴头，你仍然可以浸泡它，但是除了上面列出的材料之外，你还需要以下材料:

*   大塑料袋(可以套在淋浴头周围)
*   橡皮筋或拉链

## **清洗淋浴头的逐步指南**

1.  拆下淋浴头。许多会手动拧下来，但你可能需要一个扳手来得到它松散。
2.  将醋、小苏打(可选)和水倒入大容器或浴缸中。
3.  将淋浴头完全浸入水中。
4.  浸泡。这不是一门完美的科学，所以你浸泡多长时间取决于你需要多深的清洗。你可以放心地把它放一夜，但即使一两个小时也应该够了。
5.  可选:浸泡后，用牙刷或刷子清除任何残留的污垢。
6.  冲洗淋浴头，洗掉多余的醋。让水完全流过，这样你就不会在重新连接淋浴头时淋到醋。
7.  用软抹布擦拭。你可以放心地把剩余的醋混合物倒进下水道。
8.  将淋浴头重新安装到主固定装置上。打开淋浴，直到醋味消失。

## **如何清洁不可拆卸的淋浴喷头**

如果你不能取出淋浴头，你仍然可以用塑料袋浸泡它。

1.  在你的淋浴头周围准备一些橡皮筋或拉链。
2.  将醋、小苏打和水倒入一个大塑料袋中。确保袋子足够大，一旦淋浴头没入水中，袋子不会溢出。
3.  将袋子固定在淋浴头周围，确保它完全浸没在水中。使用已经就位的橡皮筋*固定袋子*(借用一句话)。
4.  遵循上面概述的第四至第七步。

**注意:**如果你有一个黄铜、黄金或镍涂层的淋浴喷头，30 分钟后将其从醋中取出，因为超过这个时间会损坏表面。

## 保持淋浴头清洁

阻止积聚的最好方法是保持在它的顶部。在喷雾瓶里放一些稀释的醋(一份醋，一份水),在日常浴室清洁中加入一个好的淋浴喷头。

现在去享受一些高质量的水压来庆祝一项出色的工作。