# 如何为你的孩子准备一份健康的学校午餐

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-pack-a-healthy-school-lunch-your-kid-will-actual-1847548254>

疫情不仅改变了我们孩子的学习方式，也改变了他们的饮食方式。上学的前一天晚上或早上准备午餐的日子已经一去不复返了——现在我们一天三顿饭都在忙着做，即使我们平衡了虚拟学习和在家工作。但是现在，许多地区正在恢复面对面的学习，孩子们又一次自带午餐去学校，这让家长们感到疑惑:我们还记得如何打包学校午餐吗？



获奖播客*Kiddos in the Kitchen*[的主持人斯蒂芬妮·康纳(Stephanie Conner)说:“我陷入了这种模式，我们会像周末一样吃早午餐或午餐，外加一顿普通的晚餐。](https://podcasts.apple.com/us/podcast/kiddos-in-the-kitchen/id1477880585) “如果在那个时代之前有人饿了，每个人都知道小吃在哪里。我一天吃不了三顿饭。”

但是现在我们不得不再次改变我们的思维模式，不仅要提前考虑我们的孩子在任何特定的时刻实际上会吃什么，还要考虑什么会给他们所需的能量来度过学校的一天，保持新鲜，并足够健康。

康纳在她的 *Kiddos Cook* 博客 T5】上也写了她如何帮助她的儿子——他对包括乳制品、花生和大豆在内的食物过敏——与食物建立健康的关系，分享了一些关于打包健康午餐的技巧，这样它就不会成为一件苦差事。

## 保持学校午餐的简单(并附上一张便条)

当她的儿子恢复面对面学习时，这对康纳的家庭来说是另一个重大转变。他们不得不再次改变他们的饮食习惯。通常在学年开始时，康纳会在周末把午餐像鸡肉和米饭或意大利面条一起放在保温瓶里。

但是当她儿子放学回家时，她注意到他几乎没吃。这并不是说他不喜欢她准备的东西；随着疫情预防措施的到位，她儿子的学校大大减少了他的用餐时间。

“午餐时他真的没有那么饿，而且他只有 15 分钟的时间吃饭，”她说。"这是他在给定的时间内吃不完的。"

她想方设法做出不仅每天早上容易做，而且儿子在短时间内也能吃的饭菜。她补充说，你的孩子可能不会记得你花了多少时间做他们的午餐——是你做的小事让它变得特别。

“如果你打算在午餐上花额外的时间，给你的孩子写张便条，”她说。“我的孩子喜欢在午餐时记笔记。我已经改掉了这个习惯，现在他问我为什么不再这样做了。”

## 零食和剩菜是你的朋友

父母很容易把午餐想成晚餐，在盘子中间放一个蛋白质。但是康纳说，有一件事对她很有效，那就是在早上准备儿子的午餐时，把他的食物安排得像奥斯卡·梅尔的便当一样，只是更健康。她为蛋白质保留了一部分，比如意大利香肠或火腿。她用新鲜水果填满另一个，用饼干或椒盐卷饼之类的零食填满另一个。

“这只是他实际上可以完成的东西的简单组合，我每天都可以把它混合成不同的东西，”她说。

随着 Conner 将她的注意力从午餐转移到早餐和晚餐，通常会有剩菜成为第二天的午餐。

“冷鸡肉或披萨是午餐的绝佳选择，”她说。

## **让孩子们帮助选择和准备他们的午餐**

有些日子，康纳会在儿子的午餐中放入果汁或预先包装好的零食，这让他像发现她写的纸条一样兴奋。

她还建议父母让他们的孩子在前一天晚上帮助他们准备午餐，或者陪他们去杂货店，帮助他们挑选午餐或一周的其他食物。

“他可能会挑一些我认为不会给他的东西，”她说。“无论是帮助他们挑选午餐或任何一餐的东西，给他们这种代理都是如此简单而强大。他们可以看到他们的食物来自哪里，并对他们那一周要吃什么有一定的控制权。控制权是他们想要的。”

当然，如果你宁愿完全避免家务，值得注意的是，美国农业部(USDA) [已经将所有儿童的](https://www.usda.gov/media/press-releases/2021/04/20/usda-issues-pandemic-flexibilities-schools-and-day-care-facilities) 免费餐计划延长至 2022 年 6 月。