# how to know if you re going to hell 1849651490

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-know-if-you-re-going-to-hell-1849651490>

如果天主教教会是对的，你会下地狱。大概吧。

对不起，但这只是事实。你每天做的许多事情都是罪恶，以至于你根本无法逃脱诅咒。别难过— 我也不去天堂。我犯了太多不可饶恕的大罪，我都记不清了。唯一的安慰是，我认识的每个人都会和我一起去火湖。



据我所知，天主教教会(或者上帝，如果你是天主教徒的话)以向神父忏悔和忏悔的形式提供了一个“出路”。这些能除去你的罪，净化你的灵，但即使如此，你也必须掌握好时机，在恩典中死去。第二，考虑到你和我在常规任务中犯下的太多罪过，以及它们堆积得如此之快，似乎我们中的任何一个人都不太可能有好下场。抱歉。所以，如果我们要去那里，我们不妨知道为什么。这些是最有可能让你掉进火湖的罪。

## **三种罪**

在你确定你是否会因为你所做的坏事而下地狱之前，让我们先来探究一下“罪”是什么意思。广义而言，罪是对上帝的冒犯。在天主教的框架内，有三种主要的罪。

*   **原罪:**原罪是亚当犯下的罪，是对我们本质上有罪的本性的承认。你只能通过受洗来摆脱 OS ，所以一般来说天主教徒在出生一周后就不用担心这个问题了。
*   轻微的罪过:轻微的罪过是相对较轻的精神违规——不是最好的做法，但也不是把你送进地狱的坏事。如果你死了，犯了轻微的罪，你仍然会去天堂(可能)。你甚至不需要忏悔他们。
*   不可饶恕的大罪是最大的罪行:在完全了解其严重性的情况下，并在罪人的完全同意下犯下的严重行为。如果你犯了不可饶恕的大罪，你*会*下地狱。

## **新的罪恶**

早在 2008 年，教会就像“哟，新的罪恶降临了”，并明确告诉每个人以下是罪恶:

*   污染环境
*   从事“操纵型”基因科学
*   导致贫困的社会不公
*   少数人过度积累财富
*   恋童癖

我可以把所有这些事情都变成罪恶！但是因为天主教会对每个人都有好处(或者对每个人都没有好处，这取决于你对观点的观点)他们也想提醒我们，这些其他的事情仍然*是*的罪恶:



*   吸毒或贩毒(合法大麻算吗？)
*   出生

哦。也许我没有想象中的那么天主教。

教会 2008 年的罪恶系列加入了旧的最爱，如:

*   谋杀
*   婚外性行为
*   鸡奸
*   离婚
*   手淫
*   亵渎神明
*   白白拿走上帝的名字
*   利用穷人
*   骗取工人的工资
*   戒备

我可以一整天都列举罪恶，但是你会明白——任何事情都可能是罪恶，取决于你为什么和如何去做。

尽管如此，我还是喜欢天主教教会的严肃态度。太多的人认为信教意味着上帝讨厌他们讨厌的东西，并同意他们对其他事情的看法。但天主教让这种世界观变得不可能。不管你是谁，或者你怎么想，你所做的都是可耻的。



在其近 2000 年的历史中，天主教教会从未公布过一份完整的罪恶清单，也从未解释过哪些是致命的，哪些是轻微的，因为同样的行为可能是罪，也可能根本不是罪，这取决于情有可原的情况。例如，如果你对毒品上瘾，你可能不会因为注射毒品而犯下不可饶恕的大罪，因为你没有给予你的完全的同意。但是如果你只是喜欢在周五晚上嗑药和焚烧圣经的 T4，你可能犯了很多不可饶恕的大罪。

## “但我不是天主教徒！我在乎什么？”

显然，其他宗教对罪恶、天堂和地狱有不同的看法，我真的不知道天主教的教义是否是关于什么会或不会把你送进地狱的最终定论。天主教教会已经存在了很长时间，它的等级结构提供了一个权威的声音(教皇)来解释事情。此外，它记录哪些行为是对 G od 的侮辱的悠久历史可能是我们能得到的最接近这个问题的实际答案的东西。

就我个人而言，我对宗教辩论不感兴趣，只想远离地狱，所以我打算用天主教的方法来对冲我的赌注。也许在我被恶魔慢慢剥皮的时候，确切地知道我犯了哪些罪会给我一些小小的安慰。

## 没有人说进入天堂会很容易

如果这是真的，天主教天堂是一个伟大的交易。你将在难以想象的、永无止境的幸福中凝视着上帝的面孔，而你所要做的就是在地球上遵循一些简单的规则几十年来赢得这一特权。简单。但在实践中，我们是软弱和有缺陷的生物，我们的救赎必须通过纪律和不断与大人物交流来获得。这并不十分有趣，但在我看来确实很公平。(没听说过天主教的人除外，但那完全是另一回事。)

另一种看待天主教罪概念的方式是，存在是一个测试我们注定要失败，只有上帝宽容的本性才能拯救我们(前提是你忏悔并在正确的时间执行惩罚)。天主教教义清楚地表明，从字面上看，每个人都是罪人，甚至是小婴儿。这很奇怪，但令人欣慰，因为我们都在同一艘正在下沉的船上，任何人都有“比你更神圣”的态度，或以自己的善良为荣，这也是在犯罪！接招吧，电视福音传道者！我不确定一个慈爱的上帝是如何与一个灵魂的概念相吻合的，这个灵魂因为滥用他的名字而在痛苦中度过永恒，但是我知道关于上帝的一件事:他讨厌我讨厌的东西。妈的。另一种罪恶。

