# 如何在拥挤的健身房锻炼而不成为一个混蛋

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-work out-in-a-crowd-gym-with-be-dick-1848425913](https://lifehacker.com/how-to-work-out-in-a-crowded-gym-without-being-a-dick-1848425913)

我们仍然处于一年中健身房最繁忙的时候。很大一部分以新年目标开始的人仍然在那里，那些可能坚持在年初不太忙的时候的常客正在回到他们正常的生活中。那么，你如何在拥挤的体育馆里穿行，而不妨碍任何人——或者成为无意中妨碍你的人的混蛋呢？这里有一些提示。

Watch

## 尊重他人的个人空间

由于物理定律和物质等等，你必须把你的身体放在空间的某个区域。在拥挤的体育馆里，没有多少可用的空间。所以当你选择去哪里锻炼的时候，你需要注意你自己在哪里，以及别人在哪里。

举个例子:如果你在做哑铃侧举，这需要你将手臂向两侧伸出，确保你不会在这个过程中打别人的脸。即使你是非常确定你不会打你旁边长椅上的人，他们仍然可能不喜欢你的手在他们面前飞舞。

所以，尊重别人的个人空间。也要尊重他们的视线。很难跟踪每个人的眼球都指向哪里，但是一些基本的礼节是:

*   如果一个人在照镜子，不要走到他和镜子之间。
*   不要站在一排重物的正前方；在你开始使用哑铃之前，后退几步。
*   不要走在一个正在做深蹲或硬拉等杠铃举动作的人的正前方(人们通常会选择远处的一个点来专注)。
*   如果有办法保持稍微远一点的距离，不要紧挨着某人开始锻炼。

## 不要把你的东西放在路上

关于个人空间的规则也适用于你的东西。不要把你的东西放得离任何人太近，也绝对不要把你的包放在地板中间。把它放在你身边，或者把它放在墙边，或者塞在你的长凳下面。如果你有很多东西，考虑把你不真正需要的东西放在柜子里。

不要用长凳或其他设备作为你的个人茶几。如果地方不忙，你可以把水瓶放在你旁边的长凳上，但是如果只有两条长凳可用，把你的水瓶放好，这样第二条长凳就可以空出来给其他人使用。

## 当人们在举重时，不要和他们说话

与他人交流是好的也是重要的——一分钟后会有更多的介绍——但是只有在前的*或*后的*他们做他们的那一套，而不是在*期间的*。如果你想抓住挂在深蹲架边上的2.5磅的盘子，但架子上的女士即将开始深蹲，现在不要打扰她。你需要等多久就等多久，直到她结束；w 当她重新整理酒吧时，*那就是你该说你想说的话的时候。**

是的，你应该问你是否必须非常靠近某人才能拿盘子——还记得个人空间吗？

## 选择需求最少的设备

你和其他人一样有权使用设备。不要让某个设备通常被某个群体使用的事实让你远离它(卧推站的青少年兄弟，跑步机上的速度快的人，等等)。

但当健身房拥挤时，你确实有义务做出考虑他人的设备选择。如果你需要一个长凳来做臀部运动，选择一个独立的长凳，而不是使用卧推台。如果深蹲架是一个方便做深蹲的地方，但是其他人在等着做深蹲，那就在其他地方做你的深蹲(或者引体向上，或者划船，或者任何不需要*深蹲架的运动)。*

## 明智地规划电路

循环训练是一种省时的锻炼方式:你做一系列运动中的每一组，中间很少或没有休息，最后回到第一个运动，再从头做一遍。

在空荡荡的健身房里，你的回路可以是任何东西——在架子上蹲下，在镜子旁做一组卷曲动作，在跑步机上冲刺，在缆车上做一组，然后回到蹲下。但是在一个繁忙的健身房，你不应该同时使用四样东西，让四个人等着你完成整个循环。

如果你决定做一个电路，灵活一点:如果你回到电缆机，有人已经换出了附件，正在做另一个练习，不要生他们的气。要么跳过那一站，要么给自己额外的30秒休息时间，让他们完成他们的节目，看看你是否能参与进来(你会很快的，我保证)。

更好的是，以不同的方式设置电路。带一对哑铃到深蹲架上，这样你就可以在深蹲和弯曲之间快速移动，并交替这两个动作。不要在电缆排之间跑向跑步机，而是在附近做跳跃运动。或者干脆放弃这些线路，在健身房忙的时候坚持一次做一项运动。

## 插进

无论如何，总会有你和别人都想使用同一台设备的时候。这里的解决方案是轮流工作。

这里有一个规则:谁先在设备上，谁就有权决定是否让其他人进去工作。也就是说，如果你想使用目前正在使用的设备，你有义务询问那个人你是否可以在里面工作；他们没有义务去读你的想法和提议。

对话通常是这样的:

*   举重运动员甲:“嘿，你还剩几盘？”
*   挺举乙，掐指一算:“嗯...六。”
*   升降机A:“哦。嗯。你认为我能在这里工作吗？”

此时，举重运动员B要么会说， "S ure，"然后你们两个都去比赛，要么他们会说， "N 啊，我想完成我的几组，但你可以下一组再做。"

这是礼貌的，但不是必须的，升降机A留在附近或定期检查回来；并且升降机B通知任何进一步的询问者升降机A也在等待该设备。如果他们非常友好，他们会过来找到升降机A，让他们知道设备现在可用。

## 用你的话

我知道，我知道，不得不和别人聊天是很烦人的。但据我估计，如果每个人都礼貌地与他人交流，健身房里90%的人对他人的抱怨都可以避免。

例如:你正准备做硬拉，有人把包放在你平台的一角，开始在你面前的地板上做俯卧撑。这是分散注意力的，粗鲁的，潜在的不安全。但也许俯卧撑男只是不知所措，想不出还有哪里可以做俯卧撑。他应该说:

“介意我在这里做些俯卧撑吗？哦对了，哎呀，我会把我的包放在你不碍事的地方。”

即使他没有，你仍然可以说:

“嘿，我需要多一点空间。我做下一组的时候，你介意把你的包移开吗？”

在这种情况下，粗鲁俯卧撑的家伙是错误的，但双方有机会沟通。当你这样做时，通常不难达成一致。

如果有人就你正在做的一件可以说是粗鲁的事情接近你，不要生气。我们只是想分享这里的空间。