# how to carve a jack o lantern masterpiece according t 1847813387

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-carve-a-jack-o-lantern-masterpiece-according-t-1847813387>

毫无疑问，你从小就开始雕刻南瓜，但是南瓜灯艺术的水平远远超出了人们在葫芦上雕刻出的三角形。如果你想进入艺术南瓜雕刻的稀薄空气中(或者只是更好地挑选合适的南瓜)，我们有一些来自这个领域最好的人的建议。

[乔恩·尼尔](https://www.instagram.com/jon_neill/?hl=en) 是美食网*万圣节大战*第四季的冠军，他的作品已经在 *Access Hollywood* 、 *Jimmy Kimmel Live* 和 *Home & Family* 等节目中出现。这听起来可能很吓人，但是根据尼尔的建议，你也可以大大提高你的南瓜雕刻游戏。



## 从最适合这项工作的葫芦开始

制作一件令人惊叹的南瓜杰作的第一步发生在你拿出雕刻工具之前。你必须为你的想法选择正确的蔬菜。

“当设计南瓜的时候，我会选择两种方式之一，”尼尔说。“要么我放松这个想法，去找那些尖叫着‘把我雕成这样吧！!'但是如果我已经画了草图，那么我会试着找到适合我要做的任何东西的南瓜。"

选择南瓜时，确保它没有发霉或变软，寻找粗绿的茎干——它会保持更长时间的新鲜，根据尼尔的说法，茎干的厚度大约等于南瓜的可雕刻“肉”。

除非你想吃一大块需要巨无霸或大西洋巨型南瓜的南瓜，否则尼尔推荐经典的豪登南瓜——但是要找一块有分量的。“你想要它重一点，”尼尔解释道。“如果你拿起一堆南瓜，其中一个很轻，这意味着南瓜壁很薄。如果你想以 1:1 的比例雕刻一张脸，你需要一个大约 14 英寸高、壁厚非常好的南瓜。”



## **在开始雕刻之旅之前知道你的目的地**

南瓜雕刻的成功，就像大多数艺术努力的成功一样，需要一个计划。伟大的南瓜雕塑不是来自初学者的即兴创作。

“这肯定有一个学习曲线，所以也许可以从获得一些粘土和雕刻一些你想做的东西开始，”尼尔说。“你先做一个所谓的模型——在做大雕塑之前先做一个小雕塑——这样你就可以先解决所有的问题，在展示之前学到一些东西。”

如果你想要一张脸，你可以用你自己的脸做模特。尼尔说:“当我有了一个脸部的想法时，我会架起一面镜子，做出那个表情，这样我就可以尽可能多地捕捉生活中的东西，并融入南瓜中。”"你用你的脸作为一个松散的参照物来赋予它生命."

## **选择合适的南瓜雕刻齿轮**

一旦你在当地的南瓜地里找到了完美的标本，并制作出了你的雕塑模型(看，没人说这是件容易的事)，是时候收拾你的工具了。一把锯齿状的菜刀或者那些塑料制品对于日常的门廊灯来说可能很好，但是在高架南瓜雕刻的世界里就不行了。



“为了能够做我所做的事情，我需要一套类似于陶器雕刻中使用的工具，基本上是扁平的丝带圈工具，”尼尔说。

根据尼尔的说法，你可以用一套小的环形工具和一把灵活的刀来应付，(你可以在他的网站上花 20 美元 买一套基本的工具，或者去你当地的艺术用品店)但是如果你是这方面的新手，要准备好较小的工具会坏掉；这是过程的一部分。

你还需要一个水先生，湿毛巾，和极大的耐心。(更多信息请见下文。)

## 不要脱掉上衣！

经典的万圣节南瓜灯可能会有一个雕刻的顶部，但这是很久以前的时间把这个古老的陈词滥调从它的痛苦中摆脱出来。“当你切掉南瓜的顶部时，它几乎杀死了它。已经没有治愈的力量了，”尼尔说。“就像把什么东西的头切下来一样。”



完全没有必要挖空你的南瓜，但是如果你想挖空的话，在南瓜的背面而不是顶部挖一个洞是一个更好的主意。那样会持续更长时间，而且他们没有头骨手术看起来更酷。

## 蜡烛呢？

用蜡烛从里面点燃一个南瓜灯是万圣节的标准，但是不要让传统妨碍你的杰作。尼尔通常完全避开内部照明，只在特殊效果下使用。

“从外面看，我更关注南瓜的形状，所以我会使用定向光，然后从另一个方向用阴影光或彩色光瞄准它。除非有一个目标，比如眼睛会发光，”他说。

即使你喜欢室内光线，也不要使用蜡烛。这是火灾隐患，会让你的南瓜很快变干。相反，尼尔建议使用凉爽、安全、电池供电的 led。然后你可以选择你喜欢的任何颜色的光，甚至让它们变化或闪烁。



## 给你的南瓜补水

给你的葫芦补水就像你在制作过程中保持水分一样重要。尼尔说，干南瓜肉很难处理，所以手喷水器是你武器库中不可替代的工具。

小贴士:如果你不小心滑倒了，让它干一会儿，你可以把南瓜浸泡在一箱冷水中一个小时，让它重新水合——只要它没有太干。

## 它一定要是南瓜吗？

我不是律师，但我很确定没有法律规定南瓜是唯一可以在十月份雕刻成吓人的脸并放在门廊上的蔬菜或水果，对于初学者来说，在切开南瓜之前练习一下较少的产品可能是个好主意。

“你可以雕刻胡桃南瓜、萝卜、苹果、土豆，甚至鳄梨，”尼尔说。



## 南瓜保存的终极徒劳

无论是你用屠刀在五分钟内砍出的一张歪脸，还是你花了 15 个小时苦心经营的一件精致艺术品，你都必须接受你的南瓜不会永远在你身边。这是南瓜的天性，也是它们成为有趣的艺术媒介的部分原因。

“如果你把它放在阴凉黑暗的地方，盖上湿毛巾，像对待它一样对待它，你可能会让它持续一个月，”尼尔谈到成品。“但在整个过程中，它会慢慢走下坡路。”

“当你雕刻的时候，南瓜已经充分水合，你试图巧妙和完善这些形式，所以感觉雕塑非常有机。但是随着它开始变干，地窖结构开始坍塌，它改变了形状，开始看起来像一个非常古老的雕刻。你永远无法确定它会如何变化。”