# 形成一种习惯真的需要多久？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-long-does-it-really-take-to-form-a-habit-1849470134>

养成习惯是一个典型的生活帮:你想改变你的生活，所以你在日常生活中加入了一个新的行动。很快，它就变成了自动的——不管怎么说，那是梦——然后你生活的那一部分就会自己照顾自己。那么养成一个习惯需要多久呢？尽管你可能听说过，但不一定是 21 天。



## 前 21 天发生了什么？

习惯需要 21 天才能形成的想法来自外科医生 Maxwell Maltz，他观察到，一个人在接受截肢或整形手术等手术后，似乎需要大约三周时间来适应他们的新身体，James Clear [写道](https://jamesclear.com/new-habit) 。(经历过几次小手术后，我记得疼痛和肿胀需要两到三周的时间才能消退，以至于你不会经常想起自己刚做过手术的事实；我不得不怀疑这是否有关联。)

这位外科医生的想法是，人们需要 21 天来溶解并重新形成自己的“心理形象”。这没有研究支持，只是一个人的直觉。但我认为它坚持下来了，因为它符合我们的许多经历。

假设你想早起锻炼身体。当然，你可以做一次。但是如何让它成为一种习惯呢？

当我处于那种情况时——尽管我不是一个早起的人，却成为了一名晨练者——我让自己坚持了整整一周，然后才允许自己抱怨或调整计划。我必须每天早上 6 点起床，连续五天，没有商量的余地。我喜欢在周末休息，然后第二周就轻松多了。到第三集结束时，这真的是我的新常态。

有一天可能是侥幸。一两周是我们以前经历过的时间框架，我们可以安然度过这么长时间的中断(想象一下假期，或者工作截止日期前的一周的紧要关头)。相比之下，三周就是将近一个月。(注意，30 天也是自我提升挑战的常见时间长度。)在这段时间内，你已经做了很多次了，你可能已经经受住了一些干扰或障碍(比如周末),回到了正轨。对于足够长的时间范围来说，这可能是一个很好的经验法则，让你感觉像“真实生活”但这并不意味着这就足够了。

## 在 21 天后*会发生什么？*

有研究试图测量一个习惯真正变成自动的需要多长时间。例如， [这项研究](https://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.988.7737&rep=rep1&type=pdf) 要求参与者选择一种习惯，并将其与他们每天做的事情联系起来(例如，“午餐吃一片水果”)。这项研究持续了 12 周。一些参与者觉得他们的新习惯在几周之后就自动形成了；许多其他人在研究结束时还不在那里。研究人员得出结论，大多数人会在两到八个月之间自动形成一种习惯...根据他们计算的模型，只适用于 62%的参与者。即使有各种各样的可能性，也很难说这是人类行为的普遍规律。

2012 年的一篇回顾了其他几篇的估计并得出结论，告诉人们至少要等待 10 周才能让他们的新习惯自动形成，这可能更有意义，而且知道任何习惯做得越久就会变得越容易也很有帮助。

## 如何分阶段而不是几天来思考行为改变

设定基于时间的承诺可能是一个有用的工具，比如在改变计划前度过第一周，或者每天使用你的新保湿霜，直到瓶子空了。但是另一个学派认为行为变化用阶段 来描述比用日历日期来描述更好。

在这个想法中，在你开始新的行动之前有几个阶段，比如研究你的选择，在承诺使之成为习惯之前尝试一下这个行为。但是，即使在你开始新的行为之后，工作还在继续。不是“永远这样做”那么简单。

在**行动**阶段，你已经开始了习惯，但是它还不是自动的，你可能不相信你真的会继续下去。在这一阶段，您可以做以下事情:

*   提醒自己做这件事的动机。例如，把你下次去看牙医的提醒卡贴在浴室的镜子上，这样你不仅能记得*说*你应该用牙线剔牙，还能记得*为什么*你要用牙线剔牙。
*   重组你的环境，给你暗示和支持。例如，如果你想每天早上跑步，在的前一天晚上把你的鞋子拿出来，让你的配偶在你回来的时候问你跑得怎么样。
*   [**通过庆祝自己的小胜利**来建立自我效能](https://lifehacker.com/the-secret-to-really-believing-in-yourself-1848348079) **。这可能意味着在日历上核对你做这件事的日期，但也可能涉及朝着里程碑努力(如跑步的总英里数)或为你的进展制定基准(也许你过去每天用手在椅子上做俯卧撑，但现在你可以在地板上做)。**
*   **提前计划好如何保持你的习惯**即使你被打断了(一会儿再谈这个)。

一旦你建立了一些势头，你就进入了**维护**阶段。你正在养成这个习惯，也许它开始变得无意识，或者至少比以前更多地成为你生活的一部分。在这个阶段，你可能需要做如下一些事情:

*   重新评估你的计划。每天早上跑步对你仍然有效吗？也许更有意义的是延长一些跑步时间，并指定其他日子进行休息、瑜伽或力量训练。
*   提前考虑你可能面临的障碍。如果你去度假，你会继续这个习惯吗？如果你最终因为任何原因而再次堕落，你将如何重新回到正轨？
*   确保你的动力会继续为你工作。例如，如果你发现保持日历上的连续记录真的很有动力， [当你不可避免地打破你的连续记录](https://lifehacker.com/you-dont-truly-build-a-habit-until-after-you-break-your-1844686414) 时，真正的考验就来了。在这一点上，需要有一些东西*而不是*让你坚持下去。这通常是与生俱来的:你喜欢成为每天用牙线剔牙的人。你兴奋地报名和你的跑步伙伴一起赛跑。你很高兴你的胆固醇从你一直吃的方式下降了。

养成一个习惯并不是一件简单的事情，直到你达到一个神奇的天数。这是一个需要一直努力的过程，即使你已经做了五年了。习惯是工作，但持久的习惯是工作值得去做的。