# 如何知道你是否害怕被遗弃(以及如何应对)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-know-if-you-have-a-fear-of-about-what-1848908061](https://lifehacker.com/how-to-know-if-you-have-a-fear-of-abandonment-and-what-1848908061)

对一个新的浪漫兴趣或新朋友感到有点不安或不确定是正常的。但是如果你发现自己过度担心被别人抛弃和遗忘，那么你可能会害怕被抛弃。

Watch

“害怕被抛弃是一种极度的恐惧，害怕你亲近的人可能会离开你，”T2的精神病专家奈瑞达·冈萨雷斯-贝里奥斯博士说。“你处于一种持续的焦虑状态，担心周围的人会离开你，或者你会被孤立在一个社会结构中。”

例如，冈萨雷斯-贝里奥斯说，你可能会觉得你深爱的人会离开你，再也不会回来。你可能会经历孤独和无法与他人建立情感联系的感觉，因为你总是被独自一人的恐惧所淹没，或者你可能觉得自己在情感上被忽视，没有被你生命中最重要的人倾听。

冈萨雷斯-贝里奥斯博士说，害怕被抛弃也象征着不安全感、糟糕的自我形象和无价值感。虽然的情况没有被归类为官方恐惧症，但她指出如果不予治疗，“担忧似乎会随着时间的推移而加剧”。

那么对被遗弃的恐惧从何而来，有什么征兆，你又能做些什么呢？

## **被抛弃的恐惧从何而来？**

害怕被抛弃通常源于某种依恋创伤，这种创伤让你很难信任他人。

持证职业咨询师 [陈伶俐·桑德斯](https://healedlikekintsugi.com/) 说:“(害怕被抛弃源于)当你依恋的某个人，通常是你童年早期的父母，但不总是，以某种方式抛弃你。“无论他们是在身体上抛弃你，在情感上忽视你，还是以某种方式伤害你，背叛你的安全，或者甚至他们意外死亡——这些都可能是依恋创伤的形式。从这次创伤性事件中，你的神经系统会以某种方式进行自我重组，让你将未来可能被抛弃的伤害降至最低。”

这些创伤性事件可能是由于死亡或离婚而失去父母或伴侣，或者遭受信任的人的背叛，导致害怕被抛弃。

## 对被遗弃的恐惧是如何表现的？

害怕被抛弃有多种形式，通常与你在人际关系中的依恋类型有关。桑德斯说，这种恐惧通常表现为三种方式之一:焦虑依恋、回避型依恋和恐惧型依恋。

桑德斯解释说，焦虑的依恋者“全神贯注于确保他们的依恋需求得到满足”。他看起来像是在不断检查以确保某人仍然喜欢你，很容易注意到某人的交流模式是否改变或减少，并且感觉好像你有责任不惜任何代价确保其他人不会离开。不做这些事情，你会经历很多焦虑。焦虑型依恋者的目标是保持亲密关系，因为亲密关系等于安全。

桑德斯说，那些有回避型依恋的人“由于害怕被抛弃而避免依恋他人”。"这看起来像是当你开始觉得和别人更亲近时，疏远他们，避免脆弱，让事情表面化，需要很多空间，特别是在浪漫的关系中。回避型依恋者的目标是保持独立，因为独立等于安全

桑德斯说，恐惧型依恋的人，“想要体验亲密感和保持独立，但同时又害怕这两者。"通常恐惧型依恋者的照顾者非常不可预测，所以他们很难在亲密关系中感到安全，但没有亲密关系，他们也会感到焦虑*。从外面看，他们的行为可能非常令人困惑，因为他们不知道如何减轻内心对被遗弃的恐惧。"*

根据冈萨雷斯-贝里奥斯博士的说法，害怕被遗弃的其他迹象包括:

*   尝试快速与陌生人联系
*   寻求关注的倾向
*   没有长期健康的关系
*   吹毛求疵，责备倾向
*   从不为错误的行为负责
*   如果被单独留下，会感到受伤和痛苦
*   如果有人和他们所爱的人说话，他们会感到嫉妒
*   对他人缺乏信任
*   寻找亲人行为中隐藏的意义

*   缺乏情绪控制
*   不断怀疑关系状况
*   对可能失去伴侣、父母、朋友或孩子的持续焦虑

## **如何应对被遗弃的恐惧**

因为对被遗弃的恐惧通常源于根深蒂固的不安全感和童年创伤，冈萨雷斯-贝里奥斯博士说，尝试了解你创伤的根源是关键，最好是在治疗师或顾问的帮助下。考虑 “为什么...你觉得心疼，或者别人离开你会怎么样？”她说。当你能够识别最糟糕的情况时，你就能够勇敢地面对你的恐惧

桑德斯说，认识到你正在做的事情曾经让你安全也很重要。“感谢你的防御机制，当你开始在内心创造安全感时，允许它们离开你。”

另一个需要考虑的练习:将与你害怕的那部分联系起来。“注意你现在是怎么和自己说话的，”桑德斯说。"注意它是如何根植于你当前的模式和对被抛弃的恐惧。注意它是从哪里来的，当你学会害怕别人离开或在情感上忽视你的时候，你多大了。

最后，创造内在的安全感至关重要。“创造一个你小时候需要的人的内心声音，让他不会抛弃你，”桑德·T2说。"每当你经历被遗弃的恐惧时，以那个人的身份对自己说话。一旦你能够安全地依附自己，[你就能]随着时间的推移，用一致性治愈被抛弃的恐惧。”

根据桑德斯的说法， [做所有这些事情的最好方法是通过定期冥想练习](https://lifehacker.com/how-to-get-the-most-out-of-meditation-1843713254) 。“刚开始每天5分钟，增加到15分钟。如果你是一个冥想初学者，使用引导冥想没有什么不好意思的。事实上，我推荐它。”