# 如何在工作中对付一个聪明的混蛋

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-a-brilliant-asshole-at-work-1848732403>

在你职业生涯的某个时候，你可能会在工作中遇到一个聪明的混蛋。聪明的混蛋无处不在，得到管理层的表扬，而让其他人的生活变成人间地狱。有时候，他们的整体不稳定性得到了认可——甚至得到了管理层的认可——而其他时候，他们的毒性没有被高层注意到，但直接与他们一起工作的人却没有注意到。



如果你是和一个聪明的混蛋一起工作的人之一，和他们打交道会非常棘手，尤其是当你没有能力改变任何事情的时候。然而，你可以采用某些策略来减轻或消除毒性。

## **记住急动可能是主观的**

有些人明显有毒。其他时候，他们作为一个混蛋的身份可能会更主观一些。在我们的一生中，我们可能都是混蛋。将不同的个性和风格纳入你对正在发生的事情的评估中，这一点很重要。

“这仅仅是因为我们看待世界的方式不同，或者我们对待工作的方式不同，或者他们的风格中有合理的破坏性因素吗？”《艰难决策[](https://t.nylas.com/t1/62/a0nemwzflq9s9dujf3z3xkjt6/0/2b85787169e73df9fb3b29e6c7c4140f264a8b6dac42471904ec3fa92966453f)*一书的作者、YSC 咨询公司首席执行官埃里克·普利纳说。"每一种动力都是相互创造的."*

*这并不意味着你的行为在某种程度上导致了有害行为，也不意味着我们有能力让一个混蛋停止他们的行为。然而，环境确实发挥了作用，如果一个混蛋的行为不受约束，那么它可能不会很快变好。*

## ***领导者能为聪明的混蛋做些什么***

*如果你处于有权做某事的位置，重要的是要考虑一个混蛋的行为对工作环境的影响。尽管这个混蛋可能很有成效，但他们对公司的整体影响很有可能是有害的。如果他们很有效率，但却让他们的同事变得不那么有效率——甚至让他们离开组织——他们其实并没有那么*有效率，不是吗？**

*“当你想到对其他人的情绪和心理影响时，它实际上可能会降低团队其他人的生产力，甚至超过那个人的贡献，”普利纳说。“观察他们的负面情绪对系统生产力的影响也很重要，尤其是对其他人。”*

*环境对促成或阻止有毒行为也有很大影响。普利纳说:“作为一名领导者，如果你创造了一种环境，让人们在面对不适、不公正或不道德行为时感到自信，那么这种行为通常不会继续下去。”“如果人们觉得说出来不舒服，而且这种行为持续不断，那么环境和那些创造环境的人也有问题。”*

## *对于工作中的混蛋，我们能做什么*

*我们大多数人都没有能力对工作环境做出大的改变。尽管如此，这里仍然有一些生存策略，甚至可能让事情变得更好。*

*对付有毒同事的一个方法是有意识地寻找让你生活更美好的同事。普利纳说:“怪人的一种表现方式是让我们感到孤立。”*

*你周围的人越积极，越鼓励你，你就越不会感到孤独。普利纳说:“当你与积极因素结盟，而不是仅仅对消极因素做出反应、回应或回避时，在一个系统中取得成功要容易得多。”这些员工还可以帮助你处理这种情况，并提出潜在的解决方案。*

*其次，思考什么样的行动可能有助于改变现状，比如将该行为上报给上级。这确实有遭到报复的风险，因此谨慎行事非常重要。*

*普利纳建议如果你要就有毒同事的影响去找上级，将你的担忧框定为请求帮助会有所帮助，比如描述这种行为对你自己工作的影响，而不是抱怨另一个人。*

*最重要的是，是时候抛弃这样一种错误的想法了，即如果一个人很聪明，那么他就有权利成为一个混蛋。普利纳说:“你不一定要成为一个天才。”"树立聪明善良的人的榜样."*