# 如何知道你的瓷砖是否需要密封

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-know-if-your-tile-needs-to-be-sealed-1848616095>

瓷砖美观、耐用，是宿醉时睡觉的绝佳材料。这是厨房、浴室和泥室等潮湿区域的自然选择，因为它能很好地耐受水，并且易于清洁。瓷砖非常耐用，看起来不受灰尘和污垢的影响，事实上，我们有时会错误地认为它不需要任何真正的维护——只要把它贴在墙上或地板上就可以了，对吗？



不幸的是，没有。如果你家里有瓷砖，不管有多长时间，你可能已经注意到，事实上，它会变得又脏又脏——如果任其自然，它最终会开始降解、开裂并开始松动。像这个瞬息万变的世界中的其他事物一样，瓷砖需要一些定期的护理，如果它要经久耐用的话——你可以为你的瓷砖和瓷砖之间的水泥浆做的最重要的事情之一就是定期密封它。

不是所有的瓷砖都需要密封——即使需要，你也可能不知道你的瓷砖最后一次密封是什么时候，尤其是如果你是新搬来的。以下是如何判断你的瓷砖和水泥浆是否需要密封(或重新密封)，以及为什么这么做是个好主意。

## 不是所有的瓷砖都需要密封

密封瓷砖和灌浆都是为了防止水渗透。水几乎每分钟都在试图摧毁你的家。如果它不是以飓风和洪水的形式出现，它就会从漏水的管道滴到你的干墙或地板上，滋生霉菌并加速腐烂。它也可能会渗入瓷砖和水泥浆的孔隙中，滋生霉菌，捕获灰尘，侵蚀你的稀释剂或胶粘剂的粘合力。

几乎所有的灌浆都需要密封——灌浆是一种水泥，而且普遍都是多孔的。密封剂将保护你的水泥浆免受水的侵袭，有助于保持它看起来新鲜和新的，同时防止破坏性的厄运。密封灌浆还可以防止由于水将污垢带入灌浆深处而产生的污渍，这些污渍很难清洗。

但不是所有瓷砖都需要密封。天然石材几乎总是需要密封，但大多数陶瓷或瓷砖都不是多孔的，所以不需要密封——但这条规则也有例外，所以最好总是咨询瓷砖制造商，看看他们有什么建议。

## 如何知道是否该重新密封

如果你有像天然石头(例如石灰华或大理石)一样的多孔瓷砖，并且你不确定它是否需要密封，你可以进行一个非常简单的测试:在瓷砖上滴几滴水，然后灌浆。如果它成珠状并且没有被吸收，你的瓷砖就被密封了，密封剂就能保持住。如果液体渗入瓷砖或薄浆并使该区域变暗，您的瓷砖需要密封。不要仅仅因为你的瓷砖是由专业人员新安装的就认为它已经密封了——因为水泥浆需要时间固化，许多安装人员在完成安装后不会密封瓷砖，所以确保测试新的瓷砖和现有的瓷砖。

你多久需要担心一次这个？大多数瓷砖制造商和安装者建议至少每两年密封一次多孔瓷砖和水泥浆，但每年一次是个更好的主意——你不能密封得太频繁，所以为什么不安全一点呢？

## 如何选择瓷砖和薄浆密封胶

一旦你确定你的瓷砖或灌浆需要密封，还有几个因素要考虑。

**密封剂的类型。**瓷砖密封剂主要有两种:渗透型和非渗透型。渗透性密封剂渗入水泥浆和瓷砖中，填满那些小孔，防止水和灰尘进入。这些密封剂非常适合暴露于大量水的区域，如淋浴或浴室地板，因为它们允许水泥浆和瓷砖“呼吸”，而不会截留可能通过它们的水。
虽然渗透性密封剂通常是您的最佳选择，但对于像厨房地板这样的低湿度区域，非渗透性密封剂就足够好了，而且更容易应用。在你跳进去之前，总是在一个不显眼的地方测试密封剂，以确保它不会改变瓷砖或水泥浆的颜色。

瓷砖已经放置了多长时间或者最后一次涂抹密封剂的时间并不重要——无论它有多旧，只要它仍然处于良好的状态，就可以密封瓷砖和水泥浆——但是在密封之前，你一定要对现有的瓷砖和水泥浆 [进行彻底的清洁](https://www.marthastewart.com/1532786/best-way-to-clean-and-brighten-grout-and-tiles) 。