# 如何充分利用您的常旅客里程

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-the-most-out-of-your-frequent-flyer-miles-1849193486>

当您乘坐付费机票时，您可以选择可以赢取多少和何种类型的航空里程。许多航空公司都是联盟的成员，几乎所有的航空公司都与其他航空公司有某种形式的合作关系。大多数情况下，你可以将付费航班的里程积分给你乘坐的航空公司或合作航空公司。如果你知道如何以正确的方式去做，这将会大大增加你可以获得的里数。以下是如何确保您获得尽可能多的里数。



## **了解航空联盟和合作关系**

三大航空联盟是寰宇一家、天合联盟和星空联盟。如果您乘坐的航空公司是这些联盟中的一员，您可以选择将您的里程积分兑换给联盟中的另一家航空公司。例如，如果您乘坐联合航空公司(星空联盟成员)的航班，但知道土耳其航空公司(星空联盟的另一个成员)提供一些您想利用的令人难以置信的优惠，您可以将联合航空公司的航班积分到土耳其航空公司，并获得土耳其里程和微笑。

一些航空公司还与不属于同一联盟的其他航空公司合作，您也可以经常将您的航班积分给这些非联盟合作伙伴。

## **了解您航班的票价代码**

为了算出你可以为一次飞行赚取多少里程，你需要知道你的航班的票价代码是多少。票价代码不仅仅是经济舱、商务舱或头等舱(这些被称为票价*舱等*)。相反，票价代码是一个单字母指示符，如“B”、“M”或“k”。您的票价代码将决定您的航班可以获取多少里程。

查找机票代码有时是一项挑战。在最好的情况下，您的机票代码会出现在您的确认电子邮件中。如果不是这样，您有几个选择。您可以访问并搜索您的航班。ITA Matrix 不是机票预订引擎，但它是航班搜索引擎。当您点击进入最后一页时，将显示票价代码。然而，这只有在你订票时查找票价代码时才有效。预订后，不能保证同一个“票价桶”中的座位仍然可用。

如果你在订票时忘记了查找票价代码，并且它不在你的确认邮件中，你最好的办法是联系航空公司询问。你可以打电话给他们，或者通过社交媒体(尤其是 Twitter)联系航空公司。

## **在 wheretocredit.com 寻找你的选择**

知道了票价代码之后，就该查询您可以通过各种航空公司获得多少里程了，而[wheretocredit.com](https://www.wheretocredit.com/)是最好的地方——输入您乘坐的运营航空公司以及您在上一步中查询的票价代码。

Where to Credit 将为您提供一个表格，其中列出了您可以选择对该航班进行积分的航空公司以及您将获得的里程数——通常以飞行总里程的百分比或每花费一美元获得的里程率表示。

给你一个提示:如果你不知道你的航班有多少英里，访问，输入你的路线。Great Circle Mapper 将为您提供飞行距离的估计值(可能与航空公司计算距离的方式略有不同)。在这里，您将能够比较通过一系列不同的计划可以获得的里程数。

## **其他需要考虑的事情**

*   牢记可及性和里程价值。并非所有的里数都一样，也并非所有的里数都一样容易获取。虽然一家航空公司可能会提供高出 30%的收益率，但里程数可能会减少 50%，或者很难获得更多。在决定该归功于哪个项目之前，你应该把这个因素考虑进去。
*   不要把自己摊得太薄。考虑您已经拥有的里程数——重要的是不要在太多的计划中分散精力，因为在您有足够的里程兑换奖励之前，里程一文不值。
*   记住最便宜的航班并不总是最便宜的。虽然您可能会乘坐某家航空公司的航班，但重要的是要记住，考虑到您赢取的里程数，最便宜的航班并不总是*最便宜的*。在考虑是否乘坐低成本航空公司(LCC)时尤其如此，因为低成本航空公司通常没有奖励常旅客计划。甚至会有这样的情况，在考虑了所赚取的里程价值后，商务舱航班的净成本可能接近经济舱的成本——如果你找到这样的例子，请善待自己！