# 如何应对无视你育儿规则的亲戚

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-relatives-who-disregard-your-parenting-1846304053>

不遵守父母规则的祖父母是一种历史悠久的传统，但在 T2、疫情、T4 安全指导方针、社会动荡和有争议的选举等问题上的两极分化，是如今亲人之间意见不合产生更严重影响的诸多原因之一。与有亲戚的家庭相比，randma 或爷爷偷偷给父母不想让他们吃糖果的孙子孙女糖果似乎是非常愉快的事情向孩子们解释投票机如何操纵选举或者新冠肺炎疫苗 [含有撒旦的微芯片](https://www.chicagotribune.com/coronavirus/ct-covid-coronavirus-vaccine-conspiracy-myths-20201215-ubpqu26xarh75gksodmqhgnrp4-story.html) 。



这些显然是极端的例子，但美国目前的气候已经引起了不同程度的分歧，甚至对那些拥有健康大家庭关系的亲戚也是一种考验。

在这些情况下，当祖父母、阿姨、叔叔或其他亲戚超越父母的界限时——但通常是以爱的方式——抑制这种行为的最好方法是什么？我们询问了马修·马尔瓦尼博士，他是 T4 锡拉丘兹大学大卫·b·福尔克体育和人类动力学学院的副教授和育儿研究员。他的教学和研究侧重于理解父母和家庭如何支持儿童的最佳发展。

### **试着理解对方的观点**

显然有更大的价值，人们不会妥协，但在某些情况下，超越界限可能是简单的误解。马尔瓦尼指出，轻微的越界行为也可能出现在的共同抚养关系中，在这种关系中，双方都爱孩子，并在内心深处为孩子着想，但以不同的方式对待孩子。

他说:“我认为，面对所有这些问题，你应该尽可能地以一种不带偏见的方式去对待它们，在表达你的观点之前，先去见他们，了解他们的观点。”。

特别是在代际关系中，由于不同的生活经历，父母和祖父母的互动方式总会有差异。当越界本质上不是恶意的，对它们的意图有某种程度的同理心是很重要的。

父母可以也应该划定他们觉得合适的界限，并认为这些界限对孩子的幸福很重要，但即使这些界限被悄悄逾越，也仍然有可能试图理解它们来自哪里。

“在扎根之前，试着去他们所在的地方见见他们，了解他们的观点，”马尔瓦尼说。

### **沟通并说出你想要的**

建立一个不会被跨越的育儿界限的第一步是解释你的立场和理由。Mulvaney 说，根据大多数关于这个话题的研究，大多数祖父母很大程度上理解他们的角色不是规避父母的意愿。

“我认为父母在很大程度上表明他们想要什么是公平的，大多数关于祖父母的研究表明，当祖父母同意父母的愿望时，效果会更好，他们处于幕后，能够在需要的时候随时随地介入，但动力是祖父母尊重父母，以及他们觉得对他们的家庭来说什么是安全的或不安全的，”马尔瓦尼说。

马尔瓦尼还提倡尽可能多地使用“我”[。“我”陈述是你可以尽可能清晰地传达你的感受和推理的方式，而不是责备或制造防卫。](https://www.bumc.bu.edu/facdev-medicine/files/2011/08/I-messages-handout.pdf)

“就像许多冲突一样，坚定但尊重地表明你的立场[很重要]，”他说。“努力强调为什么这对你很重要——‘我觉得这对我和我的家人很重要’或者‘我觉得这是一个非常重要的安全问题；’这类事情对赢得祖父母的心大有帮助。"

### **同意不同意**

在一些问题上很少或根本没有共同点会被发现。热点政治或社会正义话题就是一个很好的例子。通常，避免将这些价值观传递给孩子的最好方法是结束谈话，并明确某些事情是近亲禁止强加给孩子的。

“有一个同意不同意的基础，”马尔瓦尼说。“有一点我们忽略了，如果情况变得更糟，我会在事后和孩子们谈谈。这些问题是深刻的、困难的、系统性的，不会得到解决，但对孩子来说，与祖父母保持良好的关系也很重要。所以，换个话题或者转移话题，然后(和孩子们)再聊。”

### **理解分歧何时是健康的**

马尔瓦尼指出，父母理解“分歧”和“冲突”的区别是很重要的。

“我认为不同意见和分歧实际上是健康的；他说:“让孩子们看到人们有不同的观点，以及他们如何解决这些分歧，这是有益的。”。“冲突是不健康的，(但)如果这不是冲突，那么我认为让他们看到你如何解决和管理分歧，以及关心他们的人可以有不同的意见，是健康的。”

在父母和祖父母或其他家庭成员之间的分歧中，如果孩子目睹并看到这些互动是如何以健康、积极的方式处理的，这对他们来说是一个很好的教学时刻，以及当他们长大后如何处理类似的情况。

“如果孩子们过于远离复杂或困难的事情，这对他们真的没有好处，”马尔瓦尼说。“人们仍然可以拥有相同的幸福终极目标，但实现的方式不同。”

### **考虑最终目标**

马尔瓦尼指出，如果反复要求停止跨越某一界限的行为无人理睬，那就变成了“一场不同的对话”，但大多数家庭冲突如果不是恶意的，就不会上升到那种程度。

最重要的是，父母要记住他们必须做出决定，尤其是在复杂的情况下，但也要记住，与所爱的人保持良好的关系是大多数家庭的重要目标。在健康的家庭动力中，首要的目标是确保孩子和祖父母或爱人之间存在积极的关系。

“如果你真的接近他们(亲戚)，解释你的规则，一般来说，他们会同意的，”他说。“如果他们如此抗拒，这将成为一个更严重的问题，但大多数情况下都可以(至少)达到‘同意不同意见，让我们不要在孩子面前旧事重提’的程度。”"