# 夫妻治疗多快才算太早？

> 原文:[https://life hacker . com/how-soon-is-soon-to-soon-couple-therapy-1849144628](https://lifehacker.com/how-soon-is-too-soon-for-couples-therapy-1849144628)

几个月来，你一直在和一个非常棒的人约会，但是只有一个问题——当你们没有亲密相处时，你们互相推对方的按钮，导致在一些大的突发事件中。这个人有许多美好的品质，你可以看到他们的未来，所以你不想分手——但是如果这些冲突持续下去，你们的关系将无法长久。那么什么时候建议夫妻治疗还为时过早呢？

Watch

临床心理学家、《聪明的约会:无畏地改变你的关系和爱》*的作者卡拉·玛丽·曼利 博士告诉Lifehacker:“我坚信夫妻治疗永远不会太早。“即使相处融洽的夫妇也可以从精神治疗师那里受益，他可以帮助伴侣作为个人和团队更全面地发展。同样，对于开始注意到问题的夫妇来说，立即寻求治疗也很重要。逃避问题或假装问题会消失从来都不是明智的策略；随着时间的推移，问题只会恶化。”*

*虽然你可能认为去夫妻治疗是你们不适合在一起的标志，尤其是如果你最近才开始约会，但这也可以是一个改善你们关系技巧并进一步巩固你们关系的机会。以下是为什么开始夫妻治疗越早越好的其他原因。*

## *你可以学习创造健康的模式*

*夫妻治疗不仅仅是一个了解你的伴侣的机会，也是一个了解你自己和成长的机会。无论你是否和你现在的伴侣在一起，你从治疗中获得的洞察力将对你有益。*

*曼利说:“尽管许多人认为在约会阶段去接受夫妻治疗是浪费时间，但治疗过程可以帮助伴侣建立持续的健康习惯——即使关系没有进展。”。“如果这种关系真的发展成了一种长期承诺，那么双方将会建立起一个信任、健康交流和亲密关系的坚实基础。”*

## *你将提高你的沟通技巧*

*持照的临床社会工作者汉娜·盖伊说“如果你不擅长以冷静、尊重的方式表达你的需求和愿望，而不触动你的伴侣，你并不孤单。“大多数人不会进入一段双方都擅长沟通的关系。每个人都有自己的经历和创伤，这会影响他们与他人交往的方式。*

*例如，如果你过去被欺骗过，当你的新伴侣没有马上回短信的时候，你被触发是正常的。盖伊说，在这种情况下，夫妻治疗宜早不宜迟，因为“你在早期就建立了改善沟通的基础”。*

## ***你将了解你们的共同(和不同)目标***

*根据曼利的说法，在约会阶段参加夫妻治疗非常有帮助，可以让伴侣看到他们哪里是一致的，哪里是不一致的。“例如，如果一方的最高价值观是工作、外在成功和金钱，这可能会成为另一方的主要危险信号，他们把爱和联系看得比什么都重要，”她说。*

*为人父母和其他未来目标一定会在治疗中出现，这会给你有用的信息，帮助你为自己和这段关系做出最好的决定。*

*盖伊说:“这么说吧，你和你的伴侣都想要孩子，但在夫妻治疗中，你会更多地谈论你想如何抚养你的孩子。”。“通过这种方式，你可能会了解到你想要的抚养孩子的方式与你伴侣的完全不同，这可能是成败的关键。"*

## *你们将直面彼此的弱点*

*曼利说，也有很多时候，伴侣有他们看不到的、或不想看到的问题。*

*“财务是夫妻间最大的挑战之一。她说:“金钱问题是吵架的三大原因之一，而这个问题往往会导致离婚。”。“不幸的是，为了避免冲突，一方或双方往往在财务领域不诚实，而不是寻求治疗来建立这方面的一致。从长远来看，回避这个问题只会产生不健康的模式和怨恨。”*

*她说，性也是关系中焦虑和冲突的另一个主要因素，与其忽视这个问题，变得不安或走向不忠，寻求治疗可以帮助伴侣发现潜在的问题。“一个熟练的夫妻治疗师可以帮助伴侣找到平衡和公平，这是关系和谐的关键。”*

## ***你们会在更深的层次上理解对方***

*如果这不是你的第一段感情，你可能会因为过去的冲突和心碎而留下一些伤疤。曼利说，但是g 在约会阶段进行夫妻治疗“有助于治愈以前关系中经常无法解决的创伤或焦虑”。"如果潜在的问题得不到解决，从长远来看，它们最终会困扰这段关系."*

*“你可能在和经历过家庭暴力的人约会；及早参加夫妻治疗可以帮助你学会如何支持他们，以及他们如何更好地与你交流他们的需求和愿望，”盖伊同意 s。“人们也寻求夫妻咨询来改善沟通，解决他们很难解决的问题。”*

*盖伊补充道，如果有什么不同的话，夫妻治疗“将会揭示每个人的弱点”。让别人看到你最脆弱的一面，可以建立更深层次的联系，真正有利于你们的关系。”*