# 如何使用本周发布的每一项新的Google Meet功能

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-use-every-new-Google-meet-feature-announced-this-1846743132](https://lifehacker.com/how-to-use-every-new-google-meet-feature-announced-this-1846743132)

谷歌最近推出了几个新的Google Meet功能 ，包括一个重新组织的网络界面，新的pin控件，一个新的数据和电池友好的移动用户保护模式，以及一系列即将推出的视频功能。

Watch

一些现在对每个人都可用，而另一些只对工作区用户可用，还有一些要到今年晚些时候才能准备好。以下是谷歌本周宣布的Google Meet的所有内容，每个功能何时可用，以及如何使用迄今为止发布的新内容。

### 新的web用户界面

首先，Google Meet的网络应用有了新的界面。整体体验有几处调整，但最直接的变化影响了Google Meet的按钮布局。

谷歌将Meet的所有按钮都移到了屏幕底部。这包括会议聊天、附件和参与者列表，它们现在位于右下角。“结束通话”按钮和摄像头和麦克风开关现在位于主控制栏的两端，这样当你打开麦克风或视频或关闭时，你就不会意外地离开或结束通话。

### **隐藏您自己的视频或调整其大小**

说到关闭视频，您现在可以在通话中隐藏、移动或调整视频源的大小。这只会影响您的屏幕，即使您最小化您的视频，其他参与者仍会看到您，但它在您这边是隐藏的。

1.  将鼠标悬停在您的视频上以显示网格控件。
2.  单击菜单中的“最小化”图标隐藏您的视频。
3.  您可以在屏幕上单击并拖动最小化的提要，或者单击双箭头图标展开视频以进入画中画模式。

### **更智能的磁贴固定和多重固定**

您还可以对会议中的其他演示者应用新的锁定选项。现在，您可以将鼠标悬停在已显示的互动程序上，然后单击大头针图标返回到网格视图，其中所有视频互动程序的大小都相同。即使您正在共享一个演示文稿的屏幕，这也是有效的。

谷歌还预览了多钉的计划，所以你可以在一个扩展的视图中突出显示多个视频。该功能将于今年晚些时候推出。

### 手机保护模式

Android和iOS上的Google Meet用户可以启用“保护模式”，以减少应用程序所需的电池电量、移动数据和CPU资源。虽然这会影响Meet的视频质量和性能，但当您需要节省电池电量或限制后台数据使用时，它会很有帮助。保护模式正在推出。

要在Android和iOS上启用Google Meet的保护模式:

1.  打开Google Meet。
2.  点击三点菜单按钮。
3.  选择**设置**，然后向下滚动并打开**“限制数据使用”**

### 视频增强

最后，谷歌还宣布了一批计划用于 Meet的视频增强功能。这些产品目前还没有上市，但是谷歌在今年晚些时候计划推出之前给出了一个预览。

*   **桌面自动照明:**Google Meet移动应用的低光模式将在未来几周内添加到网页版中，供所有桌面用户使用。它会自动调整视频的亮度，以更好地适应你的环境——例如，如果你在阳光充足的房间里，视频会变暗，或者在太阳下山时，图像会变亮。
*   **人工智能自动变焦:**与自动灯光调节类似，Google Meet获得了人工智能驱动的自动变焦功能，可以保持图像以你为中心。这将在未来几个月向Google Workspace用户推出。
*   视频背景:这些是动画背景，会使你所在的房间变得模糊，就像使用静态背景图像或谷歌会议的背景模糊一样。谷歌将在未来几个月推出三种背景:森林场景、教室和虚拟派对。谷歌计划在最初的三个之后增加更多，但到目前为止还没有允许用户上传自己视频的计划。

[ [TechCrunch](https://techcrunch.com/2021/04/21/google-meet-gets-a-refreshed-ui-multi-pinning-autozoom-and-more/) ]