# how to date multiple people the right way 1847054262

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-date-multiple-people-the-right-way-1847054262>

无论你是处于一种所谓的伦理上非一夫一妻制(ENM)的关系中，还是只是在没有确定任何事情的情况下进行一系列火药味十足的约会，有几种方法可以确保你尽可能地安全，而不是成为一个混蛋。

## **你需要清楚地沟通**

告诉任何和所有其他合作伙伴你在做什么！ENM 的人际关系很好，独自约会也很好，但前提是每个人都知道。如果你在隐瞒什么，问问自己为什么。



在应用程序上，你会遇到很多简历中有“ENM”的人，或者明确表示他们不想找任何“严肃”的东西的人你还会遇到很多不太道德的非一夫一妻制的人，或者不太想约会或到处乱搞的人。要像第一批人一样。向潜在的约会对象承认你不希望你的聚会上出现任何一夫一妻制的关系，这似乎有些尴尬，但这比当他们第三次约会时告诉他们他们实际上只是许多关系中的一种“那么，我们是什么？”

如果你担心你的花名册上有人会反对*成为*花名册，那太糟糕了。他们有权利被反对，不被欺骗。

回到 2019 年，你可能已经看到过 [一条病毒式的推文](https://twitter.com/saramorseyy/status/1100570045766402057) 说，“和我的上一个男朋友约会就像在*单身汉*上，但不知道我在*单身汉*。”为了这篇文章，我们采访了它的作者，萨拉·莫尔斯，一位 23 岁的营销管理人员，她现在处于一夫一妻制的关系中，来看看作为追求者名单中的众多女性之一，她学到了什么。

她说，沟通是关键——即使这意味着与你交谈或约会的人在听到你要说的话后，不会想继续和你在一起。



“如果我那糟糕的前男友告诉我他会成为一个连环骗子，我绝不会和他约会，”她说。“这让我觉得自己还不够。”

当然，对“骗子”的定义因人而异，当然也有一些人，如果你告诉他们你想玩游戏，他们不会觉得自己“不够”。还是那句话，你需要说出来。看，在莫尔斯和他的前任开始正式约会之前，他们互相表示他们都在和其他人交谈。那很好！一旦事态严重，问题就出现了，莫尔斯不再和别人说话，但男朋友没有。

明确你的意图，坚持下去，并在过程中的每一步都进行讨论，以免你成为病毒推特的主题。

## **开放改变**

你可能认为 [你只对一个放荡的夏天](https://lifehacker.com/how-to-prepare-for-your-post-vax-slutty-summer-1846740170) 感兴趣。你可能认为 [你只想要非一夫一妻制](https://lifehacker.com/the-difference-between-polyamory-swinging-and-an-open-1846943277) 。当你遇到一个能改变一切的人时，你可能会想很多最终完全不相关的事情。



不要因为你对事情应该如何发展或者你有能力做什么有特定的看法，就阻挡了你自己的祝福。在约会、约会和谈话之后，检查一下自己，确保你不会在没有意识到的情况下爱上某人。如果是的话，从那里开始——不要害怕偏离路线。

## **使用保护**

使用避孕套和其他形式的保护是不言而喻的，但我们还是要说:没有什么能像婴儿或衣原体一样破坏一个放荡的夏天或自由自在的时间。不要让自己经历这些，也不要让你不想托付的人经历这些；你们两个可能最终都要独自处理这个问题，这很糟糕。

如果你打算忽略第一条，这条建议尤其重要。(没有遮荫，只是说。)如果你随便交往的某个人没有意识到你的收件箱和你的床上还有其他人，那么直接打击他们或者保守这个秘密对他们来说真的不公平。这些只是事实。

另外，考虑一下:如果你在外面随便约会，那么你的其他伴侣也可能会这样。这是他们的权利，对吗？你不知道他们上的其他人。说真的，敲之前先包好。



## **更多地了解自己**

莫尔斯通过她在一个单身汉般的阵容中的经历了解到，她不喜欢任何非一夫一妻制，不管是不是自愿的。33 岁的文化作家玛丽埃拉·莫斯托夫(Mariella Mosthof)在过去十年里断断续续地与许多人约会，当她第一次成为“一对老年夫妇组成的非常棒的形成性三人组”的一员时，她了解到了关于自己的完全相反的情况。

她告诉《生活骇客》，“当我和一夫多妻的人约会时，我觉得自己不那么怪异了。”“我通常是一个非常渴望深度参与的人。当我只说一种语言时，我会感到过度敏感，好像我“太多”或太努力了。我倾向于过于专注于一个人/一段关系，这总是会毁了它。我的性格更适合一夫多妻制，我可以把那种强烈的能量注入每个容器。对我来说，这是一种心理上更健康的平衡。”

无论你是一夫多妻制还是独自约会，你都会对你约会的每个人有很多了解，但你也可以对自己有很多了解。利用这个机会弄清楚你是谁，你想要什么。这样，你不仅会成为你众多幸运同伴的最佳伴侣，也会成为你自己的最佳伴侣。

莫斯托夫建议道:“尽可能无耻地感受你的感觉。”。“你并不特别，你的问题也不独特，也就是说，你并不孤单！处理一切，确定你的需求，然后再试一次。还是不要！”

