# 如何为 iOS、macOS 和 iPadOS 安装苹果新的公开测试版

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-install-apples-new-public-betas-for-ios-macos-1848441069>

本周，我们首次看到了苹果针对 iPhone、iPad 和 Mac 的下一系列更新。 iOS 15.4、iPadOS 15.4 和 macOS 12.3 为各自的平台带来了一系列新功能和变化，包括新表情符号，以及支持戴着面具解锁 iPhone。然而，你暂时不会在你的设备上看到这些功能，除非你加入苹果的测试程序。



按照惯例，苹果于 1 月 27 日周四首次向软件开发者发布了 iOS 15.4、iPadOS 15.4 和 macOS 12.3 的测试版。你可能不是苹果开发者，如果你是，你可能已经知道如何从苹果的开发者门户在你的设备上安装开发者测试版。相反，我们将介绍如何下载和安装这些新测试版的公共版本，苹果公司在 1 月 28 日星期五向所有人免费提供了这些测试版。

所有兼容 iOS 15、iPadOS 15 和 macOS 12 的 iPhones、iPads 和 MAC 都兼容这些最新的测试版更新。如果你的设备可以运行最新版本的苹果软件，你就可以使用了。

## 将您的设备注册到 Apple 的测试计划中

在开始运行这些测试版之前，您需要将您的一台或多台设备注册到 Apple 的测试版计划中。首先， [前往本网站](https://beta.apple.com/sp/betaprogram/) 上的相关设备。选取“注册”，然后使用 Apple 设备附带的 Apple ID 登录。

登录后，该网站会自动为您正在使用的设备选择软件。如果没有，请确保自己这样做。 U 在**下开始**，点击链接到注册您的设备。

Apple 会建议您在继续之前先备份您的设备。**这是很棒的建议**。记住:测试版是不稳定的、未完成的软件。如果出现问题，或者你想降级回以前的软件版本，你会失去所有没有正确备份的数据。更复杂的是，如果你在使用测试版时进行 iCloud 备份，那么只有在运行 iOS/iPadOS 15.4 或 macOS 12.3 时，你才能访问该备份，所以请确保所有重要数据要么与你的账户绑定，要么存储在单独的地方。

苹果公司建议你使用你的 Mac 来存档你的 iPhone 或 iPad，并建议为你的 Mac 本身制作一个 Time Machine 备份。如果您有其他备份方法，也可以使用这些方法。当然，如果你不介意数据风险，你就不需要*有*来备份。

现在，根据所讨论的设备，说明会略有不同。幸运的是，苹果有一个很好的演示，告诉你如何为你的特定设备下载和安装测试版。

## 如何安装 iOS 15.4 和 iPadOS 15.4 beta

在 iPhone 或 iPad 上的苹果测试版页面，点击“下载个人资料”当描述文件安装完毕后，您的设备会通知您。现在，转到**设置>通用>配置文件**，点击配置文件，然后按照屏幕上的说明将配置文件安装到您的设备上。然后头到**设置>通用>软件更新**并安装更新。

## 如何安装 macOS 12.3 b eta

Mac 方面的情况略有不同。首先，点击**下载 macOS Public Beta Access 实用程序**，点击下载文件夹中的 dmg，然后双击。出现的 pkg。从这里开始按照屏幕上的说明进行设置。完成后，打开**系统偏好>软件更新**，在那里你会发现 macOS 12.3 的新更新。

## 苹果最新测试版更新有什么新内容？

在我看来，此次更新最大的新功能是通用控制，它允许你使用一个键盘、鼠标或触控板在多台 MAC 和 iPads 之间无缝工作。该功能不需要任何设置— 只需将您的设备并排放置，并在显示器之间移动光标即可切换设备。天气*真的*凉爽。

通用控制曾被承诺作为 iOS 15 去年秋天全面发布的一部分，但此后一直被推迟。我通常不会在我的 Mac 上安装测试版，但是通用控制功能太好了，不能再等了。

另一个巨大的功能是 iPhone 上的 Face ID 面具支持。此前，苹果实现了一个功能，如果你有苹果手表，你可以戴着面具 解锁你的 Face ID iPhone。对于我们许多人来说，这是一个受欢迎的新功能，但对于没有苹果手表的人来说，用面具解锁 iPhone 仍然是一种痛苦。有了 iOS 15.4，你可以在戴着面具*而没有*手表的情况下解锁你的 iPhone，只要你有 iPhone 12 或更高版本(这对我们这些有 11 或更高版本的人来说是个坏消息)，就可以为所有 iPhone 用户带来这种支持。

本次更新还有 30 多个新表情符号，包括融化脸、睁眼捂嘴脸、敬礼脸、虚线脸、更多。 [看看这个表情百科帖子](https://9to5mac.com/2022/01/27/ios-15-4-beta-37-new-emoji/) 来看看 15.4 和 12.3 的所有新图标。

如果你在 iPad 上使用 Magic Keyboard，控制中心现在有一个新的键盘亮度选项。这是*牛逼的*，因为亮度控制已经永远被埋没在设置应用里了。不像在 Mac 上，以前没有办法快速提高或降低键盘的亮度，所以这是*这样的*一个受欢迎的变化。

下面是这些测试版更新中其他有趣的新功能的快速浏览:

*   您可以给 iCloud 钥匙串密码添加注释。
*   您可以使用 iPhone 在 Mac 和 iPad 上登录网站。
*   不支持双重感知控制器的自适应触发器。
*   如果可用，您可以从共享表中访问 SharePlay。
*   AirPods 固件现在可以从 Mac 上更新。
*   一种新的“以旧换新工具”寻找你的设备的表面问题，这样你就可以知道你的设备到底值多少钱。
*   现在，使用 iPhone 或 iPad 登录 Apple TV 上的 wifi 网络有了更简单的方法。