# 如何赢得你另一半的朋友

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-win-over-your-significant-other-friends-1846448735](https://lifehacker.com/how-to-win-over-your-significant-others-friends-1846448735)

这感觉像是一种义务，让你和你重要的另一半的朋友变得友好和亲密。自然，你想和你爱的人亲近的人建立融洽的关系，但这通常不容易。你可能不会对你伴侣社交圈子里的某些人着迷。或者也许你伴侣的朋友对你持怀疑态度，认为你是以前固定的一群朋友中不受欢迎的闯入者。

Watch

如果后一种情况发生，你应该伸出橄榄枝，试着和这些人交朋友，即使他们不会马上欢迎你。你没有必要在“朋友约会”时邀请他们出去，在那种情况下，你可以促成某种和平协议。相反，你可以通过真诚的尝试去了解他们，并通过做最好的自己来赢得他们的信任。

### 表现出你关心你的伴侣

可能这个人对你们的关系持怀疑态度。人们会保护他们的朋友，这是可以理解的。有可能你另一半的朋友在看到你时，并没有看到一个优秀伴侣的典型例子，即使你就是这样的人。

为此，向他们表明你支持你的伴侣。心理学家、《由内而外的约会》*的作者波莱特·谢尔曼 博士说，在真诚地努力与朋友交朋友的同时出现在你的伴侣面前，会产生一种讨人喜欢的效果。*

她告诉Lifehacker:

> 像你希望他们为你做的那样，为你的伴侣多做一点是很棒的。如果一个朋友对你的伴侣来说很重要，那就努力去了解他们，对他们友好，让他们感到受欢迎。人们想要被喜欢，有时当他们的好朋友开始一段新的认真的关系时，朋友会感到威胁，他们可能会觉得事情会改变或者他们不会被包括在内。你可以通过露面和努力来定下基调。

你不必谈论你有多喜欢你的伴侣，或者对他们的才华大加赞赏，或者连珠炮似的赞美他们。你不想看起来像是在表演。相反，对你的伴侣热衷的事情表现出热情。通过支持他们喜欢的事情来展示丰富他们生活的决心。这意味着出现在他们可能参加的活动中，或者在他们生日的时候给他们一些贴心的礼物。

如果你的奉献和承诺足够明显，很可能任何怀疑都会消失。

### 不要太努力

你必须做你自己。有可能你伴侣的朋友不公平，无论如何，你做出的任何重大提议都会被忽视。但如果这只是例行的怀疑，不要为了讨好别人而走得太远。当你公开试图让某人喜欢你时，事情很快就变得明朗了。这很容易看起来不真诚，尤其是当你试图求助的人已经对你有些疑虑的时候。

为此，谢尔曼建议把你的自我放在一边。她建议:

> 你无法猜测为什么一个朋友可能会持怀疑态度——他们可能经历了一次糟糕的分手，或者经历了一个朋友被他的新女友夺走——所有这些事情都可能和你没有太大关系。虽然你不需要为你伴侣的朋友的包袱负责，但你可以努力表现得友好，尽自己的一份力量来建立一段关系。如果你出于自我防卫，或者期望他们马上带头让事情变得更好，那么你就没有尽自己的一份力量来帮助事情进展。

让事情顺其自然。在适当的时候，他们很有可能会对你有正确的看法，尤其是如果你对他们和你的伴侣都很友好、乐于助人的话。

### 直接点

如果有人对你不屑一顾，回报你的帮助会很有诱惑力。但是你可以通过善意杀死这个人来获得很多信任。问问他们怎么样。进行眼神交流和微笑。记住他们是否在你最后一次见到他们时提到了重要的事情，然后继续跟进。这会显示出你的善良和认真，这正是人们希望他们的朋友在一起的那种人。

最重要的是，这里的指示是证明你是一个真正关心你的伴侣的好伴侣。如果你做到了这一点，剩下的事情就可以而且应该会水到渠成。如果没有，很可能是你伴侣的朋友应该重新评估他们的方法。

### 理解极限

谢尔曼指出，一些与持怀疑态度的朋友和解的尝试是有限度的。也许这位朋友只是有一把看似棘手的城府。在这种情况下，让你的伴侣在没有你的情况下和这个人发生关系是没问题的。

谢尔曼说:

> 如果那个朋友在你努力后贬低你或对你有敌意，离开并让你的伴侣和他们有自己的关系可能是健康的，但这值得一试，因为所有新的关系都需要努力，建立信任需要时间。

当然，你可以一直对这个人彬彬有礼。但是因为任何和解都取决于另一方的所作所为，所以要明白你所能做到的是有限的。