# 如何免费升舱到头等舱(或获得最便宜的座位)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-a-free-to-class-or-score-the-1848563584](https://lifehacker.com/how-to-get-a-free-upgrade-to-first-class-or-score-the-1848563584)

乘坐头等舱给人的印象是舒适、私密、腿部空间豪华。不幸的是，普通乘客的价格区间更多的是婴儿的啼哭声，而不是香槟酒杯的轻轻叮当声。

Watch

拥有精英航空公司身份或航空公司专用信用卡的乘客可以毫无问题地升级到头等舱。但是我们其他人呢？即使你购买的是经济舱机票，也有一些现实的技巧和窍门可以让你在不支付全价的情况下升舱。以下是以经济舱票价增加升舱几率的最佳方法。

## **预订经济第一，升级第二**

我们的首要建议是买便宜的，然后从那里升级。不要一下子就买了头等舱机票。先买经济舱再升舱更划算。您可以在预订后立即进行升级，也可以冒险在最后一分钟等待更便宜的升级选项(详见下文)。

兑换里程和积分是最便宜的升舱方式，但这要求您之前已经累积了所有里程和积分。我们将在下面重申航空公司忠诚度的优势，但现在，让我们假设你还没有积累这些额外津贴。

## **冒着最后一分钟升级的风险**

修卡:航空公司想尽可能多赚钱。如果他们有开放的头等舱座位，他们会试着向你推销升舱——可能会以比你第一次预订座位时更低的价格。

自然，等待最后一分钟折扣的风险是可能没有可用的升级。但如果你愿意赌一把留在经济舱，那么最后一分钟升级将是最便宜的选择。高风险，高回报。

## **尝试投标**

虽然并非所有主要航空公司都提供，但有些航空公司为头等舱升级提供竞价系统。这种竞标就像一场盲目的拍卖，也就是说你为升舱报价，然后希望这是比你的乘客更好的报价。当然，如果你赢了，你必须准备好付出代价。如果您即将乘坐的航班有投标选项，请查看积分会员 的航班升舱投标指南。

## **灵活安排旅行计划**

我的旅行经常被搞砸，不管是因为天气、技术故障，还是航空公司超额预订航班。为了安抚乘客(或诱使他们放弃座位)，航空公司经常为不同时间或前往不同机场的航班提供升级。如果你有能力改变你的行程，利用他们的优惠，在新的航班上申请折扣或免费升舱。当你这么做的时候，要清楚地表明你(恭敬地)期待一次升级。你可以这样说，“如果我有可能在下一趟航班上得到一个头等舱的座位，我可以放弃我在这趟航班上的座位。

## **研究不同的飞行路线**

不要指望你的航空公司会超额预订你的航班。在你最初预订的时候，调查一下在不同时间进出不同机场的航班。在较小的机场淡季或周中飞行可能意味着更便宜的航班。此外，航班上预订的座位越少，您获得升舱的机会就越大(尤其是那些最后一刻预订的座位)。

## **现在就开始赢取积分**

如果你真的想以最优惠的价格买到优质座位，你会想选择一家你喜欢的航空公司，并报名参加他们的奖励计划。里程、积分和精英会员身份将带来特殊待遇。例如，美国高级行政白金会员可获得免费的国内升舱，所有达美奖章精英会员均有资格获得免费升舱(按精英等级顺序授予)。立即注册，投资这些奖励。

## **避免骗局**

[设置机票提醒](https://lifehacker.com/get-cheaper-airfare-alerts-for-nearby-airports-with-goo-1839692149) 是一种合法的省钱方式，但要警惕任何声称向你买卖积分的第三方里程经纪公司。如果你想购买积分，安全起见，直接从航空公司购买。

## **提高胜算的最后提醒**

如果您符合以下准则，您更有可能获得升级:

*   单飞。提升一个人比试图管理一个家庭要容易得多。如果你是跟团旅行，如果你想有更好的机会升舱，请确保你们都单独预订。每个人都为自己。
*   预订更空的航班。您可以在预订时查看航班的满员情况，头等舱剩余的座位越多，航空公司就越有可能提供更好的升舱奖励。
*   成为第一批入住的人。尽早办理登机手续(通常在起飞前24小时)有助于你获得航空公司想在起飞前出售的头等舱座位。
*   或者，成为最后一个。正如我们上面提到的，晚点登记会给你带来最后一次升舱的优势，而这正是航空公司急于兑现的。同样，这是一个冒险的举动，你最好早点确定你的经济舱座位，然后在登机口询问是否有升舱服务。关于这一点…
*   **和气地问。也许这是不言而喻的，但一点点人类的善意可以走很长的路。**