# 如何买一把不烂的伞

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-buy-an-umbrella-that-doesn-t-suck-1848515935>

绝大多数雨伞都是在突如其来的暴雨中从药店或街上的随机商店抢购的。因此，绝大多数的雨伞都是在进行精确的零调查后购买的。这就是我们如何最终得到一堆破烂廉价的雨伞，一有风吹草动，这些雨伞就会折叠成一个由弯曲的金属和撕破的织物制成的无用装置。

Watch

我想说的是，你买伞的方式完全错了。没有人说你不应该在需要的时候买一把便宜的应急伞，但是如果你认为所有的伞都很便宜，几乎没用，那你就错了。考虑到伞比多三千年的历史，有理由说我们作为一个物种已经想出了如何制造一把该死的好伞——你只需要知道要寻找什么。

### 如何选择一把好伞？

在你需要之前*购买下一把伞之前，以下是一些需要考虑的基本因素:*

#### **尺寸**

雨伞的工作原理是在你上方形成一个遮雨罩，你知道，挡住雨水，并把雨水排到两边。你的伞越长，效果就越好——我们都知道使用小伞是什么感觉，这会导致脚和裤子湿，因为它没有给我们足够的干燥空间。理想的宽度是从顶端到顶端大约 40-50 英寸——这将使你保持干燥，而不会把你变成所有雨伞的上帝，当你在街上冲锋的时候，把次要的东西撞倒。你*甚至可以*升级到一把 [高尔夫伞](https://jhumbrellamanufacturers.com/html_news/Do-You-Really-Know-What-Is-a-Golf-Umbrella-60.html#:~:text=What%20is%20the%20biggest%20difference,umbrellas%2C%20here%20are%20some%20summary%3A&text=The%20golf%20umbrella%20is%20much,can%20only%20protect%20one%20people.) ，它通常比普通的雨伞大，但这些伞只有在你拿着行李(或者，你知道，高尔夫球杆)到处走的时候才真正有用，因为它们的设计是为了给你周围一个更大的干燥区域。然而，打着高尔夫伞走在街上，会很快让社会与你为敌。

#### **重量**

这更多的是一件个人的事情，但是长时间拿着一把沉重的伞会让人讨厌，如果你要同时拖着一个包或其他物品，一把沉重的伞将是一个挑战。寻找重量不超过两磅的东西，以获得最佳舒适度。如果你想在雨天远足的同时锻炼身体，那就一定要找一把苏联时期的生铁雨伞。

#### **排气**

找一把有双层伞面的伞，伞面有透气口。如果你曾经走进暴风雨，惊恐地看着你的伞在风中立即翻转，你可能会摇着一个便宜的、单层的、不通风的版本。这些通风口允许风穿过树冠，减少了从里到外的机会，而双层仍然可以阻挡雨水。

#### **直杆与可折叠**

一把不会折叠的伞被称为棍子伞，它们是你的最佳选择。棍子伞将是最坚固的一种，因为可能的故障点较少——手柄上的任何接头或铰链都是潜在的薄弱点，可能会在强风中弯曲。另一方面，一把可折叠的雨伞提供了方便，容易放在包或背包里，所以你可能会选择用强度换取便携性。

#### **天篷材料**

首先，当伞打开时，检查你的伞面材料是否拉紧。松散、褶皱的材料在风中不会持续很长时间，也不会让雨水有效地流走。伞面使用的织物或材料也很重要——最好的伞材料是一种叫做春亚纺的织物，它可能很贵，但却是一种柔软的防水材料，不会缩水。尼龙或聚酯也是不错的选择，尽管尼龙在潮湿的条件下会收缩。虽然你可能认为塑料，未来的材料，是理想的，但它实际上很快就会分解，导致撕裂和扭曲。

#### **轴和肋**

你的伞的结构最好是玻璃纤维的，接头或者连接越少越好。如果伞轴只是一个连续的整体，伞骨只是最低限度地折叠，你的伞会更重，不容易折叠，但会更结实。塑料伞不会持续很长时间，金属伞反直觉地容易弯曲，因此玻璃纤维是你的最佳选择。另一件要考虑的事情是伞骨的数量:你的标准伞骨有八个，这足以给伞盖一些强度和结构，但是有 16 个伞骨的伞骨会更坚固。然而，问题不止于此:一把 24 伞骨的伞也许能抵挡飓风，但它会像地狱一样沉重。

## 如何选择一把小巧的雨伞

当然，在你家的伞架上放一把亿万富翁喜欢的那种又大又结实的伞当然很好，但是当你在旅行或者有一天可能会下雨，而你又不想无缘无故地整天带着一个巨大的装置时，你会想要一把更便携的伞。虽然它的可折叠特性和小伞盖意味着便携式伞永远不会像它的大兄弟们一样好，但有几种方法可以选择最好的一种:

#### **排骨**

寻找额外的伞骨——像新秀丽[Winguard](https://shop.samsonite.com/accessories/umbrellas/windguard-auto-open-umbrella/51700XXXX.html)这样有第九根伞骨的伞骨不会增加紧凑型伞的重量，但会增加它的强度。

#### **天篷**

你很难在便携式电脑中找到 40 英寸的顶篷，但请寻找 36 或 37 英寸的型号，这是你能找到的最大尺寸。这确实牺牲了一些便携性，因为雨伞可能会有 12 英寸长。

#### **平衡和重量**

紧凑型雨伞经常感觉失去平衡，因为所有的重量都在顶部。不亲自检查雨伞很难判断这一点，但在评论中是可以找到的。

你选择的雨伞并不重要...直到突然变得至关重要。不要在你站在最近的简历通道上淋雨的时候去买下一把伞，而是花点时间货比三家，选择一把能在未来所有雨天为你服务的伞。