# 如何发送任天堂 Switch 截图到你的电脑或手机

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-send-nintendo-switch-screenshots-to-your-pc-or-p-1845785249>

最新的任天堂 Switch 软件更新， [版本 11.0.0](https://thenextweb.com/plugged/2020/12/01/ranked-nintendo-switch-11-0-0-update-analysis-features-new/) ，可以更容易地将截图和游戏视频传输到智能手机或 PC 上。新方法比我们自游戏机推出以来被迫使用的不直观的 [发布到社交媒体然后删除的变通方法](https://thedroidguy.com/post-nintendo-switch-screenshots-facebook-twitter-1141681) 好得多，也比同样繁琐的 [“在你凌乱的书桌抽屉里找到一个 microSD 读卡器”](https://lifehacker.com/16-tech-gadgets-i-keep-in-or-on-my-desk-at-all-times-1844495681) 的方法好得多。

Watch

### 如何将交换机截图发送到智能手机

第一种方法是通过 wifi 将文件直接发送到你的智能手机上——尽管这是一种非常任天堂的方式。任天堂限制每次只能传输 10 张截图或一个视频，并且每次发送文件时需要使用两个二维码。这将使大批量传输变得繁琐，但总比笨拙地将四个截图发布到你的公共 Twitter feed，保存它们，然后每次你想保存截图时删除推文要好。

令人恼火的是，当你使用传输工具时，这个开关禁用了屏幕抓取功能，所以我们不能向你具体展示新菜单的样子，但步骤很简单:

1.  从交换机的主屏幕上选择**“相册”**图标。
2.  在相册屏幕中，突出显示一个截图或视频，然后按 A 按钮打开**“共享和编辑”**菜单。
3.  系统会询问你想如何分享你的截图。选择**“发送到智能手机”**
4.  选择**“仅此一张”**仅发送一张截图，或**“发送一批”**选择并发送最多十张截图。
5.  二维码将出现在开关的屏幕上。用你智能手机的相机程序扫描它。两台设备都将通过 wifi 进行同步。
6.  现在将显示第二个二维码。扫描此邮件以将所选文件发送到您的手机。
7.  等待下载页面在手机的浏览应用程序中打开。这可能需要一些时间，但文件准备好后会自动下载。
8.  按下开关上的**“结束”**，关闭共享工具。
9.  对要传输的所有屏幕和视频重复上述步骤。

**注意:**不要让智能手机的屏幕锁定或你的开关进入睡眠模式，因为这将中断连接，你必须重新开始。(我是吃了苦头才知道的。)

### 如何将交换机屏幕截图复制到您的 PC

将你的交换机截图发送到智能手机很麻烦，尤其是与 Xbox 和 PlayStation share 功能的简单性相比。幸运的是，你还可以将截图和游戏录像从你的交换机复制到你的电脑上，没有任意的传输限制。

1.  通过 USB-C 将交换机插入您的 PC(充电底座的 USB-C 电缆将完美工作)，
2.  打开交换机的系统设置，然后进入**数据管理>管理截图和视频。**
3.  向下滚动并选择**“通过 USB 复制到计算机”**，然后等待您的计算机识别控制台。
4.  在你的电脑上，打开文件浏览器，进入**任天堂 Switch >专辑**。复制并粘贴您想要传输的文件。
5.  完成后，在您的开关屏幕上选择**“断开”**。

无论您使用 USB 还是 wifi 方式，传输的文件都不会自动从您的交换机中删除。如果您要从 Switch 相簿中卸载图像以释放系统内存，您需要在将文件拷贝到另一个设备后，使用控制台的“数据管理”菜单来手动删除文件。