# 如何在争论中保持冷静

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-actually-stay-calm-during-an-argument-1848838046>

你可以感觉到它在几秒钟内酝酿，导致一场大的争论。你脾气爆发，你感到脸红，你突然准备大声说出你知道你永远无法收回的事情。大吵大闹——甚至是常规规模的争吵——会不可挽回地损害各种关系。如果你从事其中的一项，不管是和一个陌生人、一个同事、还是和一个朋友、、，你永远无法确定结果。你只能希望局势不会变得暴力。

Watch

不过，在这几秒钟里，你有一个选择。你不一定能控制局面，但你可以自己控制局面。这里有一些小贴士可以帮助你在情绪激动时保持冷静。

## **理解为什么你会有战斗的冲动**

战斗的冲动不是凭空而来的。这是你的气质、你过去的经历、你的个人偏好和具体情况的产物。取决于所有这些事情是如何一起工作的，当你感觉到威胁，感觉到不被尊重，或者感觉到别人正准备和你争论时，你可能会发现自己随时准备倒下。虽然你不能做太多来避免一个自发的紧张时刻，但你现在可以了解自己，这样到时候你就能更好地理解自己的冲动。

正如成功教练 [罗尼·布鲁姆](https://www.coachronniebloom.com/) 解释的那样，“大多数人都熟悉‘战斗或逃跑’，这是一种当我们察觉到威胁时肾上腺素分泌过多的反应状态。它们是四种生存反应的一部分。家庭中的另外两个是“冻结”和“小鹿”这四种都是本能反应，帮助我们尽最大能力在情感和身体上战胜威胁。"

一种“战斗”的本能会让你采取一种侵略性的立场。“逃跑”本能会让你完全脱离。“冻结”本能会让你根本无法对感知到的威胁做出反应。一种“趋炎附势”的本能会让你试图讨好对方以避免冲突。

回想一下你过去是如何处理激烈的情况的。有没有默认讨人喜欢或者逃避？你之前的经历对你未来的反应有很大的影响。在事情变得对你不利的情况下，如果你变得自信或好斗，你可能已经学会避免走那条路——或者不。我们中的一些人没有被过去的结果吓倒，我们中的一些人可能还没有面对战斗的后果。花时间质疑你的动机和行为，努力了解你自己，这样你就可以至少避免寻找将你的攻击发泄到别人身上的情况——这只会恶化你的问题。

布鲁姆警告说:“在许多情况下，这种‘战斗’反应会导致比现有情况更多的后果和损害。”。

## **在战斗开始之前，降级就开始了**

自我-当紧张局势升级到攻击性冲突时，理解使更容易识别。然而，战斗/逃跑/冻结/躲避框架的观点是，这些反应在很大程度上是潜意识的。很多升级工作在可能的战斗之前就开始了。

布鲁姆说:“我认为人们需要知道的第一件事是，如果他们处于‘战斗’[模式] ，那么他们大脑中负责推理和思考的部分很可能是离线的。”"我们的大脑就是这样做的，所以当一只熊在追赶我们时，我们不会陷入分析瘫痪。在我看来，这个知识如此重要的原因是——它告诉我们，逻辑和理性不是下一步。让处于‘战斗’状态的身心激活平静下来，需要成为第一要务。”我 t 为你的钥匙*知道*你首先在“战斗”，这意味着你必须*感受*它，因为推理已经离开了大楼。

她建议，当你实际上没有参与战斗时，试着将“战斗”的感觉带到你的身体，并注意这种感觉。问问你自己这种感觉住在你身体的什么地方— 它是否有颜色，是否有形状，是否沉重，是否刺痛，或者是否麻木。无论使用什么形容词，都要确定反应的方式，然后记住它。

“这是战斗，”她说。“下次发生这种情况时，你将能够更好地认识到这一点，并知道开始逐步升级的过程。”

## 如何在打斗中保持冷静

虽然理解战斗反应的起源是关键，但当理论变成实践时，在那一刻你还需要知道和做其他事情。布鲁姆建议如果可能的话，把自己从活跃的环境中移开，这可能意味着去你的房间，出去走走，或者去洗手间。

“这个想法是让你自己进入一个空间，在那里你可以安全地表达这种本能，然后安抚，”她说。你可以敲打一个枕头——甚至对着它尖叫——或者找到其他方式来表达你的攻击性。考虑打开你的 notes 应用程序，把那一刻你想对别人说的话都打出来——但不要真的按照他们的方式发送。

在你摆脱了那种攻击性之后，花一点时间放松自己:尝试一些瑜伽，吃一顿特别的饭，享受你最喜欢的音乐，或者做任何让你感到满足的事情。

“这种安全表达和抚慰的方法让你回到理性和逻辑回归的空间，你可以再次支配它们来做决定和思考，” Bloom 说。

不过，她指出，在某些情况下，你可能无法让 T2 飞到一个孤立的地方。在这种时候，深呼吸，尽你所能克制自己，直到你能够离开。尽你最大的能力活在当下，记住这场斗争的后果可能是严重而持久的。

“关注隧道尽头的光明，”她说，指的是你最终摆脱困境的机会。