# 如何让和孩子一起住在酒店不那么糟糕

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-stay-a-hotel-with-your-kids-less-suck 1849013334](https://lifehacker.com/how-to-make-staying-at-a-hotel-with-your-kids-suck-less-1849013334)

带小孩去旅馆是一种很好的体验。无论你试图解释多少次，他们的头脑仍然保持着近乎永久的敬畏状态。这是我们的新房子吗？这块肥皂是我的吗？等等，我们要睡在这里？！带着年幼的孩子住在酒店肯定会很有趣、令人兴奋或令人捧腹，但更多时候也会拥挤、混乱和凌乱。这里有几个小贴士，可以让带小孩的酒店住得更轻松。

Watch

## 尽可能得到最大的房间

我知道，看似显而易见，但必须说:如果你*能*得到一套房，那就得到它。有一个隔离区会有很大的帮助，当你需要在睡眠区清理或离开时，可以把孩子(或手提箱，或其他旅行垃圾)扔在那里。还有:两台电视。

## 带上你自己的婴儿防护装备

如果你的孩子正处于一个每个插座都需要被触摸，每个柜子里的东西都必须被检查的年龄，带一些婴儿安全用品可以让这种经历不那么令人焦虑。塑料插座盖、橱柜锁和尖角保护器，虽然不是100%享受生活所必需的，但可以减轻我们无论走到哪里都会带在身边的幼儿的安全警惕。

## 自带零食(和耳机)

虽然轻装上阵并采取“他们会有零食”的心态很诱人，但带上自己的零食是明智的。自动售货机和酒店小吃店可能没有你的孩子喜欢的选择。这可以省钱，有时你只需要在兄弟姐妹的暴躁和争吵在近距离出现之前，迅速向他们扔一些可靠的东西。

此外，记住你将没有你平常可以逃避的地方，你可能会和一个三岁的孩子同床共枕，你希望他比你先睡着。如果你想在昏死过去之前享受每天宝贵的一小时精神上的无所事事，带上耳机，这样你就可以在你选择的设备上观看视频或节目，而他们(希望)会在你身边打盹。

## 为每个孩子建立“区域”,边走边学

虽然执行起来很困难，但是如果你要呆的时间超过一个晚上，试着为东西建立区域。背包区，鞋子区，行李箱区，脏衣服区。让孩子们(如果他们足够大的话)在享受甜蜜的iPad时光之前，收拾好自己的东西，放在合适的地方。

## **带上一个白噪音机器(和一个夜灯)**

作为一个浅睡者，每当我丈夫在晚上移动身体的一部分时，他就会醒来，与其他沙沙作响的人睡在一个房间里不是我的强项。虽然*有时候*你可以依靠你房间的空调风扇，但并不是所有的风扇整晚都会发出持续不断的白色噪音。(你也永远不知道你是和镇上的退休人员住在一层楼参加宾果锦标赛，还是和一群喧闹的大学生一起狂欢到凌晨。所以，带上一台白噪音机器来淹没房间内外的干扰。必要时，你可以在手机的外置扬声器上大声播放一些(YouTube上有 [大量白噪声视频](https://www.youtube.com/watch?v=nMfPqeZjc2c&ab_channel=RelaxingWhiteNoise) )。

因为遮光窗帘名副其实，除非你想让浴室的灯整夜亮着，否则带上一盏夜灯，在天黑时帮助指引小家伙上厕所。当你这样做的时候，给你的背部省些麻烦，如果你有一个可折叠的凳子的话，带一个。因为蹒跚学步的孩子不能自己够到水池。

## 提前制定自助早餐的规则

如果您的住宿包括欧式自助早餐，哈利路亚！然而，这种好处是有代价的。要知道，除非明确规定自助餐的规则，否则你的孩子回来时会带着一个2英寸高、横跨整个盘子直径的熏肉圆顶(只能吃三块)和足够整个高中游泳队吃的煎饼。然后，他们会想尝试机器中的每一种果汁，并多次尝试松饼、甜甜圈、香蕉面包或含糖谷物。

如果你满足于让你的孩子在自助餐上放纵一两天，你就是一个有趣的父母。如果你更像我一样，不想让你的孩子用掉七包糖浆或者把八根没吃完的香肠扔进垃圾桶，而其他客人都不吃香肠，那么在他们看到奖励并发疯之前，建立一些基本规则*。(比如:一个甜，一个蛋白。必须有块水果传过去。是的，你可以吃“嘎吱船长”,但不能吃那种*和*华夫饼*和*百吉饼。)*

## 建立电梯按钮轮流系统

你认为我在开玩笑，但我没有。当多个小孩被拖在一起时，由谁(何时)按电梯按钮的系统至关重要。荣誉不是等闲视之的；鞋子丢了，膝盖擦破了，抓痕送来了，都是在为了第一个到电梯的激烈争吵中。但是每个干瘪的父母都知道，你不能让先到的人推他们！不，不，这不公平。正义必须得到伸张。

你打算让一个孩子按按钮叫电梯，另一个孩子按楼层号吗？或者你会给每个孩子一个完整的*按键周期——包括呼叫按钮和楼层按钮——然后轮换？如果另一个客人按下这两个按钮，下一次孩子会“重做”他们的游戏吗？或者，他们可以用数字房间钥匙开门的特权来弥补他们的损失？想想吧。这些事情很重要。*

## 带几个塑料杯(和塑料袋)

一些酒店会在你的房间里提供纸杯或塑料杯，但许多酒店仍然只提供玻璃杯——这是一种小孩子不太擅长处理的材料。为了帮助刷牙和睡前喝水，带几个塑料杯(或瓶子)，你可以在退房时扔掉。并多装几个塑料袋；它们可以方便地用来暂时存放脏衣服、臭裤子或湿泳衣。