# 如何识别人们对你使用的韦斯莱式的、谄媚式的或其他的语言

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recognize-the-weasley-smarmy-and-otherwise-loa-1848105669>

我们被丰富的语言包围着。无论是大众媒体、政治还是我们周围的人，有人总是试图用词汇和短语来支持他们的议程，并恶意地改变我们的想法。



阿里·阿尔莫萨维的《T0》[*是一本图文并茂的语言书籍*](https://theexperimentpublishing.com/catalogs/fall-2021/an-illustrated-book-of-loaded-language/) 使用亚历杭德罗·吉拉多的漂亮钢笔画和獾与兔子之间的隐喻冲突，展示了当权者塑造语言的一些方式，以影响我们的思维方式，并微妙地强化现状。将对立的力量制作成卡通动物可以让读者思考用语言表达的根深蒂固的偏见，而不会受到个人冒犯，这使得修辞更容易被发现。

虽然这本书主要关注公共话语——头条新闻、新闻写作、政治言论——但书中描述的修辞技巧在我们的个人和职业生活中也很普遍，无论是你的配偶巧妙地用虚假的道歉欺骗你，还是你的老板试图让你在周日工作，因为你的办公室“像一个家庭”

## **被动语态的威力**

我肯定你的高中英语老师教过你在写作中避免使用被动语态。这会让你的句子变得无力。但是如果重点是让你的句子变得无力，被动语态会是一个强有力的工具，尤其是当你想免除某人的责任时。

警察部门的公共关系部门一直在这么做。一个简单的短语如“昨晚一名警察开枪打死了一名男子”可以改写成使用被动结构来解除或减轻责任:“昨晚发生了一起涉及警察的枪击事件，其中一名嫌疑人受伤。”

除了警官行动的被动结构，还有对“事件”的描述，比如没有演员的枪击事件，以及对被枪击的男子作为“嫌疑人”的描述两者都有助于推卸责任。你永远不会看到一份警方的新闻稿这样写道，“昨晚发生了一起涉及公民的枪击事件，一名警察受伤。”

雇主也一直使用这种策略。一个公司不会发一封电子邮件说，“管理层已经改变了休息室的政策，禁止用微波炉煮鱼，”而是说，“关于微波炉煮鱼的政策已经改变。”这是试图掩盖谁真正改变了政策，就好像这是上帝的行为而不是管理层的决定。

我的孩子三岁时，我们经常这样做，贴一张海报，上面写着:“就寝时间是晚上 8 点。”如果他不想睡觉，我们会指着规则说，“对不起，伙计。规则说你必须上床睡觉。”

最终，我们的孩子聪明地说:“等等，是你制定的规则！”我建议你也这样做。看到这种语言，问问自己是谁制定的规则？谁改变了政策？谁开的枪？然后问自己为什么。

## **“犯了错误”和不道歉**

“犯了错误”这句话可能是最后一句含糊其辞的话。它通常用在某人无法否认失败的时候。这看起来像是接受责任，但实际上是试图转移话题。我 t 本质上把的错误归咎于自己，甚至掩盖了犯了什么错误。不可避免的后续大部分时候甚至不需要说:“所以让我们把这种不愉快抛诸脑后吧。”

对于公司或政治家来说，这可能是一个有用的(虽然令人讨厌)策略，以避免政治或法律的影响，但在个人层面上，这很少有效。一家石油公司可能会通过说“犯了错误”来摆脱原油泄漏，但这只是因为深海石油钻探是一项复杂的工作(他们试图逃避法律责任)。)用“犯了错误”来描述无故缺勤或不忠是行不通的。

如果你把事情搞砸了，不要试图推卸责任。完全承认你的错误，道歉，并说明你将如何防止它在未来发生，这几乎总是更好的。你可能没有专业危机公关人员那么会撒谎，反正也没人相信他们。)

不道歉的另一个策略是使用“如果我的所作所为伤害了你的感情，我很抱歉”这样的短语。甚至是“很抱歉你有这种感觉。”这些看起来像是道歉，但是如果你仔细阅读，你会发现它们根本不是。他们不承担责任，反而把责任推回被冤枉的人身上。

永远不要限定道歉。永远不要在“对不起”后面加上“但是”想想最著名的文学道歉，威廉·卡洛斯·威廉姆斯的“这只是说。”想象一下，如果它包括这样一句话，“我很抱歉我吃了你的李子，你这么生气，但你不应该把它们留在冰箱里诱惑我。”)

## **省略上下文**

人们没说的话往往和他们说的一样重要，省略通常被用来鼓励读者用他们自己的偏见和先入为主的观念来“填空”。

如果我写下这样的话，“司法部的一项调查显示，唐纳德·特朗普(Donald Trump)的 2016 年总统竞选与俄罗斯情报部门有联系，”自由派观众会大力点头，而保守派可能会大喊“政治迫害”。但是如果我说，“司法部的一项调查显示，伯尼·桑德斯 2016 年的总统竞选与俄罗斯情报部门有联系，”保守和自由的立场可能会转变。

事实是，这两种说法事实上都是真实的，并且基于 [同一个司法部门](https://www.justice.gov/archives/sco/file/1373816/download) 的报告。唯一的区别是你对所涉及的政治家的感觉。

在职业生活中，通过省略上下文造成的误导很普遍，但你在职业生涯中最常见的情况之一是在简历上。“我帮助我们公司实现了三倍的销售目标”在技术上可能是正确的，但如果你的帮助是扫地，那就行不通了。这很容易被看穿，尤其是对于整天看简历的人来说，所以 HR 会问你具体做了什么来实现三倍的销售目标，同样，你可能没有足够的说服力来撒谎。

## **在看似积极的短语中隐藏着消极的假设**

自 1977 年问世以来，比利·周令人伤感的民谣《你就是这样》已经在数十亿场婚礼上播放过，但如果你仔细想想歌词，就会发现它消极被动，如同地狱一般。“我就照你现在的样子带你走”巧妙地暗示你现在的样子有问题*，不管怎样，说话者已经满足于你了，因为他们是如此伟大的一个人。这类似于说“我不在乎任何人说什么，你是一个伟大的人。”* 

*如果有人说“无论如何我都爱你”这样的话，他们可能完全是无辜地想说些好听的话，但这可能是一颗毒丸，就像一个泡妞高手“否定”你一样。不管怎样，这都值得深入探讨。基于一个人提醒你他们宽宏大量地忽略你的错误的关系可能是煤气灯之类的前兆。*

## ***假设意见的普遍性***

*“每个人都知道”或“很多人都在说”这样的短语的问题显而易见——你说的每个人是什么意思？这些说这话的“很多人”到底是谁？—但它的透明性丝毫不减。*

*我们似乎想成为认同我们的更大群体中的一员，所以我们倾向于接受“每个人”都已经以我们的方式看待它。当你加入我们越来越多的在线生活和定义我们看到哪些观点的模糊算法时，甚至更容易相信每个人都已经同意你的观点了(无论如何，每个人都不是邪恶的白痴)。这一点之所以如此阴险，是因为当“另一方”这么做时很容易被发现，但要接受“你的一方”也在做同样的事情却很难。*

## *睁大你的眼睛，告诉我们你看到了什么*

*在我们的有生之年，獾和兔子之间的战争不会结束，但当你看到它时，你仍然可以认出并大声喊出不诚实的言辞。为此，我很想听听你自己关于加载语言的一些例子。*