# 如何应对你绝对讨厌的同事

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-a-coworker-you-absolutely-hate-1848655740>

在工作中交到朋友，不是很美好吗？你可以下班后出去，对你们共同的经历表示同情，并且在离开公司后仍然是好朋友。尽管这很可爱，但也有相反的情况:有时，你绝对讨厌一个同事。

Watch

尽管你非常不喜欢某个同事，但你仍然可以在工作中富有成效，完成工作。以下是方法。

## **练习“专业分队”**

首先:划分你的感觉。这个显而易见，但是你得维护它。

人力资源顾问、《押注于你:如何把自己放在第一位并(最终)掌控自己的职业生涯》的作者*劳里鲁伊 t 蒂曼 说:“实践一种叫做职业超然的东西”。“把那个人当成客户，而不是同事。如果他们是客户，你会有一点点的情感距离。你也可以设定界限。最后，如果他们让你生气也没关系，因为在一天结束时，他们只是不是你生活的一部分。他们是你网络的一部分。从技术上讲，你可以从情感上解雇他们。”*

一位不愿透露姓名的数字领域工作人员回忆起六年前的一段时间，当时他与一位个性粗暴、政治毫无歉意的人共事，这让他感到十分厌恶。“老实说，我们相处得很好，”他说，并补充道，“几周后我离开了公司。”

不，你不需要*退出*。这是一个极端的例子，尽管它肯定是一个选择——尤其是如果你能找到一份更好的工作并得到提升的话。相反，把注意力放在“老实说，我们相处得很好”这部分，这正是职业超然的结果。HRUTech 的 [Tim Sackett](https://hrutech.com/) ,《天赋修复:招募优秀人才的领导者指南 的作者补充说，虽然辞职——甚至完全无视这个人——可能很诱人，但这不是一个好的选择:“逃避可能会让你立即感觉更好，但这对你的长期职业生涯没有帮助，而且看起来你无法与你看不上眼的人打交道。”

相反，他说，“用善意杀死他们，表现出你对他们完全没问题，但要限制你们的互动。”他说，这甚至会“让他们更加疯狂”并导致他们离开。

你可以不喜欢某个人，但仍然和他们一起工作。你可以认为他们的观点很糟糕，他们的行为不可原谅，他们的工作粗制滥造，但你仍然可以尽自己的一份力量，在工作时间尊重和专业地对待他们。尽可能减少你和他们在一起的时间，当你不得不看到他们的时候，脸上要带着快乐，像成年人一样保持快乐。

## 通过任何必要的手段寻求解决冲突

Rue ttimann 说，在她从事人力资源工作的这些年里，她经常与员工接触。(“我做过人力资源。我看了这个周刊。这是我一生的故事。”)

她说，这种冲突需要一个解决方案，有两种方法可以确保它:找到一个健康的妥协或找到一个富有成效的解决方案。

如果两个人达成了健康的妥协，他们都同意需要做什么，他们互相尊重，也许他们不会完全获胜，但他们“都赢了一点”她说，如果他们达成了富有成效的解决方案，这意味着他们都讨厌对方，他们的分歧是不可逾越的，但他们同意“只是完成工作。”

两个人可以自己达成健康的妥协。要做到这一点，考虑和其他人一起做更多的项目，更好地了解他们，把你的工作放在第一位。如果这不起作用，重新定位你的目标，找到有效的解决方案——但是建议你需要一个中间人。Rue ttimann 说那可能是部门里的另一个人，一个经理，或者一个人力资源代表。

## 确定你是否是问题所在

不要因为这个讨厌我们，但是你有没有考虑过*你*是不是这里的问题？你是因为正当的理由不喜欢你的同事，还是因为他们让你想起你以前最好的朋友而讨厌他们？总的来说，你只是心情不好吗？你讨厌你的工作吗？你会把这种挫败感发泄到在那里工作的无辜的人身上吗？如果他们有你想要的工作，如果给你一次机会，你会批评他们没有按照你的方式去做吗？

同事争吵并不是什么新鲜事。早在 2012 年，斯坦福大学管理科学与工程教授罗伯特·萨顿 [告诉*《哈佛商业评论》*](https://hbr.org/2012/01/how-to-work-with-someone-you-h) ，“当有人比我们做得更好时，我们往往会鄙视他们。”你应该试着找出让你烦恼的行为，而不是特质，这样你就可以确定你的不喜欢是否真正源于一些实质性的东西。

## **发泄，但只能在下班后**

当然，和同事闲聊可以缓解压力，建立一种团体感，但是不要在工作中和别人谈论你讨厌的同事。你真的知道谁站在你这边吗？或者你发泄的某人是你敌人的秘密盟友，或者是一个公正的观察者，他只是想挑起一些戏剧，看着它展开？相反，把你所有的挫折都发泄到工作之外的朋友身上。

你需要在你和你讨厌的同事之间保持文明，不管这种敌意是双向的还是单向的。在工作中保持专业的风度是很重要的，同样重要的是能够在业余时间表达自己，释放所有的情绪，减轻压力。