# 如何在社交媒体上更好地推广你的小企业

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-better-at-promoting-your-small-business-on-s-1847396772>

无论你是满足于让你的工作繁忙，还是想把它变成你的全职工作，你都需要顾客和策略。你也知道顾客在哪里:滚动 Instagram，给他们的朋友发送 TikToks。但是，你如何在社交媒体上引起他们的注意呢？

Watch

## **想一想*你*作为客户如何使用社交媒体**

你不仅仅是一个企业家或骗子；你自己也是社交媒体用户和顾客！你在品牌和公司的社交媒体帖子中寻找什么？想想你是如何使用社交媒体的，你是如何体验滚动应用程序的时间的。

郑珣和她的丈夫拥有早餐餐厅[【Mr Bagel Westbrook】](https://www.facebook.com/misterbagelwestbrook/)，以及 [现代钱德勒蜡烛公司](https://www.instagram.com/modernchandlercandleco/?hl=en) ，她向 Lifehacker 分享了她的社交媒体策略:“我们没有建立 Mr Bagel。我们买了它。因此，尽管它拥有所有标准的社交媒体账户，但前所有者基本上什么也没做。真的，我做的第一件事就是在网上传播关于新所有权的消息，这就是我们社交媒体粉丝的来源。”

杨从一个客户和社交媒体用户的角度看了看她新公司现有的社交媒体账户，立刻意识到他们需要彻底改革。她投入时间和精力在网上推广业务，如果*她*正在寻找一个新的地方吃百吉饼，这种方式会对她有吸引力。

## 关注社交媒体的真实性和简单性

你可能有冲动在社交媒体上露一点脸，以一种保守的方式展示你自己和你的企业，但请记住，客户喜欢看到你是真诚的。这就是为什么一些公司雇佣影响者来通过影响者的社交媒体渠道推广他们的业务:看到真实的人使用产品对潜在客户来说真的很有帮助——也很有趣。比起拍出最漂亮、构图最完美的照片，你更应该注重真诚。

“我的社交策略是真实和简单，”杨说。“我没有时间去策划一个虚假的角色，我很喜欢 T2 的‘所见即所得’。”每次我尝试网格美学的时候，我都会发现一些我真的想发布的东西与它不一致，但我最终还是发布了它。我真的认为我的顾客尊重这一点，喜欢我的这一点。我和你看到的一模一样，我不会假装自己有什么不同。"

你有兴趣和个性，所以展示它们，给人们一个支持你的理由，而不仅仅是你的产品。同样，你的潜在买家和客户也有兴趣和个性，所以努力去了解他们。

的创始人兼首席执行官约瑟夫·海勒说，“作为一个创业者，你的关键优势是你的激情、你的个性和你对客户的理解。不幸的是，网站是一种非常静态的在线销售方式，它不允许你强调这些关键优势。事实上，你处于不利地位，因为你的大型竞争对手可以做得更好，为一个网站带来流量，或者拥有一个体验更好的网站。然而，在社交媒体上，尤其是脸书直播，你有直接与客户对话和互动的优势，这是一个更大的竞争对手无法竞争的方式。"

他补充说，在他看来，小企业主犯的最大错误是不知道他们的客户“真正”是谁:“我们鼓励我们的客户了解他们的目标客户是谁，并且已经看到我们几乎所有的客户都成功地通过向他们特定的客户群销售来创造收入，”他说的是 Supplied，这是一个批发市场，允许个体创业者从没有最低订单要求的产品中进行选择。

他建议使用脸书直播，以最真实的方式与现有和潜在的客户交流，但也要尝试各种平台，看看你的目标受众在哪里度过了大部分时间。

## **不要忘记社交媒体的*社交*部分**

社交媒体就是这样:*社交*。你不能把你的产品的图片贴在你的故事上，然后就到此为止。将“社交”排除在社交媒体之外也将“喧嚣”排除在你的身边。

“不要害怕直接收到你想与之合作的人的信息，或者不要害怕与发信息或发帖的人交谈，”杨说。 " 如果有人在他们的故事中给我们的百吉饼贴上标签，我不会只是转发它。我感谢他们的业务或对图片的评论。我无法告诉你我仅仅因为健谈、友好或者仅仅因为我自己而建立了多少商业联系。我从不害怕让人们看到个人资料背后的人，这一直对我有利。”

虽然她拥有实体百吉饼店，但她的蜡烛公司没有实体总部。她所有的广告和销售都是在网上进行的，但 Young 指出，社交媒体是她所有批发账户找到 Modern Chandler Candle Co .的原因。多亏了社交媒体，Young 的蜡烛在*其他*企业主的店面都可以买到。

“社交媒体是我与 candle 客户沟通的主要方式，所以当我发布具体的东西时，我肯定会看到上升，”她说。“例如，我为一个单身派对定制了蜡烛，当我张贴它们时，两个新娘伸出了手，我又为这个夏天预定了两个单身派对*和*一个婚礼。”

## **坚持下去**

你可能不会马上看到惊人的参与度或收到大量订单，但从长远来看，强大的社交媒体存在将有助于你让潜在客户在做出购买决定时有所参考。你知道一句老话:你必须花钱才能赚钱，所以在这里或那里推广一个 Instagram 或脸书邮报。考虑付钱给一个有影响力的人来展示你的产品。为任何在结账时提及你的社交媒体或关注你的账户的人提供特别折扣。

但是无论你做什么，永远不要停止发布。

“我最大的建议是不要放弃，”海勒说。“我们所有坚持在线销售并积极寻求知识和支持的客户最终至少能够补充他们的收入，许多人能够将其转化为全职工作。”