# 如果你一直睡到闹钟响，该如何醒来

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-wake-if-you-keep-sleep-through-your-alarm-1848563289](https://lifehacker.com/how-to-wake-up-if-you-keep-sleeping-through-your-alarm-1848563289)

“早起的人”的生活听起来是如此平静和有条理。想象一下准时起床——甚至很早——做早餐、做瑜伽、设计服装，或者平静地为一天做准备。一定很棒。事实是，我们中的许多人在睡过头后惊慌失措地醒来，直到最后一刻才完全关掉闹钟，然后疯狂地冲进一天。

Watch

那么，如果你一直睡过头，怎么能准时醒来呢？

## 确保你有足够的睡眠

盖伊·梅多斯博士是睡眠学校的联合创始人和临床负责人，他解释说:“人们通常在早上闹钟响的时候睡不着觉。不管是一个晚上还是几个晚上，如果没有睡足八个小时，你就会欠下一笔需要偿还的睡眠债。”

周末多睡一会儿并不能弥补一周中少睡一会儿。如果你没有积极给予足够的休息时间，你的身体会努力收回它，所以确保你设置并坚持一个真正的就寝时间。

比如，制定一个每天晚上10点左右睡觉的计划。从晚上9点开始，准备睡觉。放松点。看书。喝一些不含咖啡因的茶。做好你的 [护肤套路](https://lifehacker.com/how-to-use-a-retinol-without-your-face-peeling-off-1848554794) 。拿出你拥有的最舒适的睡衣。*放下手机*。

最重要的是，承诺当你说你要睡觉的时候，你就真的要睡觉了。不要熬夜完成小说中引人注目的一章，也不要没完没了地滚动抖音。制定一个时间表并坚持下去，会帮助你形成更好的睡眠习惯。

## **了解你自己和你的睡眠时间表**

实际上你肯定不是一个“早起的人”，但你可能天生也不是。

梅多斯说:“此外，有些人可能会在闹钟响之前就睡着了，因为他们在错误的时间睡觉，这与他们的时间类型或自然睡眠倾向不符。那些天生是“夜猫子”的人往往晚上睡得晚，因此，早上也睡得晚。当他们的闹钟在早上响起时，特别是在早上的早些时候，他们比那些晚上睡得早的人处于更深的睡眠阶段。”

这很难。这个世界不是按照你个人的需求运转的。你的时间类型可能有助于深夜的工作效率，但是你必须在早上8点打卡上班的老板并不关心你身体的自然节律。你孩子的老师也不在乎，你答应一起晨跑或喝咖啡的朋友也不在乎。事实是，你必须在普遍接受的生产力时间醒来并存在于这个世界上，不管这是否与你身体的周期一致。

尽管如此，了解自己是一个很好的练习。了解你的身体至少可以减轻你在没有按时起床时的失望。给自己宽心，争取明天做得更好。

## **考虑其他因素**

梅多斯说，可能你比所谓的浅睡眠者有更多的睡眠纺锤波，这意味着你睡得更深，听不到那么多噪音。然而，可能有其他因素影响你每天早上听到和确认闹钟的能力。

“抑郁症的一个常见症状是睡过头，”梅多斯说。因此，如果有人睡过头了，他们可能会表现出抑郁的迹象。此外，抑郁症和睡眠有双向关系，这意味着不良的睡眠习惯会导致抑郁症的发展，患有抑郁症的人更有可能遭受睡眠相关问题的困扰。这些睡眠问题会影响血清素的功能，血清素是调节情绪的激素。”

你应该考虑你的心理健康是否影响了你的睡眠，如果你认为你可能患有抑郁症或其他疾病，请咨询专业人士。

## 那么，今晚你能做些什么来确保明天准时醒来呢？

除了设定并坚持我们推荐的时间表之外，这里还有其他一些按时起床的方法:

*   创建一个早晨的惯例。无论你是需要淋浴、咖啡因、锻炼还是早餐，每天早上都开始习惯性地放纵自己。给自己一些兴奋的事情让自己醒来。
*   **醒来发现光明。**你可以拉开窗帘或使用太阳灯，但你需要有足够的亮度让你起床并保持清醒。这应该是愉快和自然的，就像阳光一样。还记得小时候上学前你的父母打开顶灯上的叫醒你吗？那不是要走的路。
*   有一个负责任的伙伴。和别人一起制定计划，这样你就有一个让你不能失望的人。和朋友一起参加健身班，和邻居的父母一起送孩子去学校，或者和你的伴侣去一个新的早餐点。可能会因为他们知道你睡过头而感到尴尬，这可能会成为你的动力。你也可以让一个早起的朋友打电话给你，或者说服你的伴侣强迫你早上起床。
*   **改变闹铃声音。**当你设置闹钟时，每天晚上把它调到不同的噪音。一个陌生声音的惊喜会驱使你起床。也考虑一个叫醒电话。[【WakeUpDialer.com】](https://www.wakeupdialer.com/)是一个免费的叫醒服务选项，它可以用你的铃声唤醒你。
*   **使用应用程序。**梅多斯的睡眠学校有一门“30天睡眠要点”课程，教你如何建立一个规律的起床时间表。也有一些应用程序会发出警报，直到你完成一项任务。以为例，有多项设置。你可以选择键入复杂的句子，解决一个难题，或者扫描一个预定的条形码(就像你牙膏上的条形码)让它闭嘴。这样开动你的大脑应该会让你脱离睡眠模式，即使这有点烦人。

“最后，如果所有这些都失败了，你真的不能被你现在的闹钟叫醒，我建议设置几个非常响的闹钟，把闹钟或手机放在你够不到的地方，” Meadows说。“这意味着你必须亲自起床来启动闹钟，这样就不可能忽略它或按下贪睡键，让你从床上爬起来。”