# 如何应对疝气婴儿

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-cope-a-colicky-baby-1847095113](https://lifehacker.com/how-to-cope-with-a-colicky-baby-1847095113)

所有的婴儿都会哭。但是有些婴儿哭得很厉害。一个c olicky婴儿——定义为一个健康的婴儿每天哭超过三个小时，一周超过三天——对新父母提出了一个超出我们大多数人理解的精神、身体和情感挑战。在几个月的时间里，连续几个小时安慰一个看似伤心欲绝的婴儿，这感觉就像是纯粹的折磨。但是在你等待这一阶段结束时，你可以使用一些策略来缓解你(和他们)的压力。

Watch

为了这篇文章，我调查了我们的 [后代脸书群体](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946) 中的父母，他们中的许多人在一年的大部分时间里都是肠绞痛婴儿的父母，非常理解你正在经历的事情。唯一的出路是通过— 所以这里是他们度过难关的最佳建议。

## 首先，排除其他问题

我们知道，一些健康的婴儿会肠绞痛，原因我们可能永远也不会完全理解，但根源在于他们只是在适应外面的生活——习惯世界的景象、声音和气味。但是其他的婴儿哭闹是因为感官问题，或者是因为与过敏有关的消化问题，或者是对他们的配方奶粉或者他们在母乳中食用的的东西敏感。

下面是后代组成员Steph经历的事情:

> “听了这么多关于有些婴儿只是肠绞痛的说法后，我想我也有一个这样的孩子。他尖叫了一年多。我几乎失去了理智。我最终想，“嘿，也许这不是肠绞痛，也许我不是世界上最糟糕的妈妈”——并寻求帮助。原来他对牛奶过敏。我完全是母乳喂养，不知道孩子会对我母乳中的某些东西过敏。我们调换了一些东西，哭声神奇地停止了。希望我能早点知道过敏。”

B 在你认为是肠绞痛之前，先和你的医生谈谈还有什么可能导致没完没了的哭闹，以防像这样的转变只是为了减轻他们的不适。

## 和你的搭档制定一个时间表

如果你有一个伴侣，照顾一个肠绞痛的婴儿必须由你们两人共同承担。你不想经历詹妮弗经历过的事。不要像詹妮弗的前夫一样:

> “当凌晨3点，一个婴儿不停地哭，我们变成了最糟糕的自己，有太多的夜晚，我的前夫假装睡着了，没有听到哭声。尽管那是一套两居室的公寓。然后他会说，“嗯，我不知道你希望我做什么，”然后，“他还在哭。你想让他回来吗？没有。算出谁有周一晚上，谁有周二晚上，等等。然后在那些晚上照顾孩子。不要假装。没有习得性无助。在你指定的时间/晚上处理孩子的事情。"

当孩子在尖叫的时候，不是制定这样的时间表的时候。选择一个大家都(相对)平静的时刻，决定你要如何分而治之。即使一方外出工作，另一方呆在家里，呆在家里的父母也无法处理婴儿日*和夜*的疝气。是的，进入办公室的人需要能够发挥作用；照顾婴儿的人也是如此。

团队成员大卫和他的妻子想出了一个可能对你有用的时间表:

> “我可以晚一点睡。我的妻子晚上9点上床睡觉，我的轮班从那时开始，一直持续到凌晨3点(或者稍微早一点，如果我能安顿好孩子的话)。如果我凌晨3点在帮孩子，我会叫醒我的妻子，她会接手，这样我就可以睡一会儿。这样的话，我们每个人都会有至少六个小时的睡眠时间，这确保了我们可以照顾好孩子。”

## 保护你的耳朵

你知道他们在哭，你想帮他们不哭，但他们还是在哭。没有理由让你也去听那个大声哭喊的声音。如果你觉得你需要许可来阻止它，朱莉在这里给你许可:

> “当你处于最激烈的状态，试图与他们争吵并安抚他们时，戴上耳塞或降噪耳机，同时听音乐或播客并不丢人。你仍然在他们身边，这有助于减轻他们的压力。”

Heather甚至更具体地建议，当你在听播客、有声书或冥想曲目的时候，同时还试图弹跳或安抚绞痛的婴儿时，无线耳机，如AirPods，效果最佳。她把它们放在一个腰包里，连同耳塞、手机和任何她可能需要带着哭闹的婴儿出门的东西。

## 走向伟大的户外

腰包是个好主意，因为在某些时候，你会想要走出家门，无论是在附近散步，长途驾车，还是在草地上呆几分钟，就像伊莱扎建议的那样:

> “我曾经把女儿带到外面，让她躺在地上大约一分钟。在外面哭了一会儿。现在，当她像以前一样哭的时候，我们走到外面，在草地上站一分钟，这仍然有效。”

对于大卫和他的妻子来说，这一切都是为了走出家门和搬家:

> “我会开很长时间的车。我住的地方离尼亚加拉瀑布大约有90分钟的路程，在那几个通宵的小时里，我真的看到了很多次；这种声音也有助于他入睡。我妻子会利用这个机会推着婴儿车走很长一段路(孩子在晚春出生，所以我们运气好，碰上了好天气)。只要它不停地动，不停地跳，宝宝就会得到安抚。”

## 接受(或请求)帮助

所有初为人父母的人都应该接受他们提供的帮助(或者在没有人提供帮助的情况下寻求帮助)，但是*尤其是*疝气婴儿的父母。玛丽亚希望她那样做了:

> “说实话，我后来才知道我女儿肠绞痛。我曾经打电话给儿科医生，咨询护士只是告诉我，“婴儿经常哭。”我希望我能请更多的朋友过来，有时抱抱她，让我休息一下。整天和一个哭闹的婴儿呆在一起，然后一晚上又被吵醒几次，这纯粹是一种折磨。"

请他们帮忙照看一会儿孩子，这样你可以得到身心的休息，或者让他们处理你没有时间或精力去做的家务。制定一条该死的*规则*,如果你顺道拜访，你就要参与进来，就像米歇尔那样:

> “如果你想待在这里，你需要洗一堆衣服，洗几个碗，或者给我们做顿饭。我们有一个患疝气的婴儿已经一年多了；除非你在帮忙，否则不允许你进我们家。我认识的每个人都打扫卫生，帮我洗衣服，在那段时间带我们蹒跚学步的孩子去某个地方，或者在我洗长时间热水澡时抱着哭泣的婴儿。”

如果人们没有敲你的门来寻求帮助，Miki说你可以直接去要求:

> “伸出手。我没有帮助，我很痛苦。但我也太独立了，也从不寻求帮助。在同样的情况下，我失去了理智，担心有人会伤害我的孩子，因为他不会。停下来。哭了。但我现在知道没人会伤害他。见鬼，他们可以听他哭上几个小时，没什么大不了的。我一天24小时都在听他哭。他们能处理好。相信我。你的孩子会没事的。你不好。意识到有帮助，并利用它。”

## 记住，这也是会过去的

好像要永远持续下去，其实不然。我们小组中所有疝气婴儿的父母都在这里向你保证，这*是*暂时的。大卫又来了:

> “让我们坚持下去的是我们不断提醒自己这只是暂时的。孩子的每个阶段都只是现在。不是永远。虽然它们让我们哭泣、尖叫、呜咽，而且通常在很多时候让我们觉得自己是个失败者，但总有一些时刻你会珍惜。(我现在爱死瀑布了！)更重要的是:你正在和你的宝宝建立一个重要的信任基础，这将会带来回报。”

为了度过最艰难的时刻，试着想出一个像萨马拉所依靠的咒语一样的咒语:

> “这句话‘每一刻只有一次’，是我从一行禅师那里学来的，它让我意识到，当我熬夜照顾我的孩子，担心我可能会有足够的精力来处理第二天的事情时，我实际上是在让我的痛苦变得更糟。听他们哭也一样。很难容忍。我让自己一次只专注于一个时刻，意识到每个时刻只发生一次，所以我需要做的就是度过它们。”