# 如何赠送一件看起来不太大的工具

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-gift-a-tool-without-looking-like-a-big-one-1848056284>

用一个工具的礼物给你的特别 DIY 者带来节日的快乐是一件棘手的事情。如果你自己不是工具专家，挑选一些对接收者真正有用的东西，同时保持惊喜感可能会很困难，但不用担心:本指南将帮助你为你最喜欢的工匠选择最好的礼物，没有任何压力。

Watch

## 不要买低质量的“礼品套装”

假期前后，似乎每个零售商都想进入工具礼品市场。从服装品牌到大盒子商店，似乎有一千种工具礼品套装可供选择。问题是大部分都是软毛(重的，金属软毛)。一些低质量的工具被扔进光滑的包装中——这些工具看起来很好，但对那些经常使用它们的人来说没什么用。购买一套不是由高质量材料制成的，可能包含许多接收者已经拥有的工具的复制品的预制礼物不是一个好的资金使用方式。大多数手巧的人宁愿要一小盒高质量的钻头，也不要一大盒粗制滥造的锤子和扳手。专用五金店提供的一些工具确实物有所值，对于正在收集工具的人来说是个不错的选择，但是要检查标签并做好调查，确保工具是由回火钢制成的，并且不要忘记检查保修信息。

## 预期用途计数

为修补匠购买工具时，考虑他们工具的预期用途。如果他们喜欢汽车或自行车，技工工具是一个不错的选择。对于木匠来说，木工工具是有帮助的。你也可以找到专门在花园里工作的工具，或者为在房子周围 DIY 而设计的工具。根据接受你礼物的人的经验水平，选择适合他们预期任务的东西是一个好主意。

## 含电池

电动工具通常是打包出售的，在节假日期间，带有电池和充电器的无线工具套装会大卖。这是一笔好交易，因为单独购买时电池通常很贵；将它们作为成套工具的一部分可以显著降低工具的整体价格。如果你的礼物接受者已经有了一些无线工具，一个能用他们已经有的电池工作的工具是一个好主意。如果你打算升级一台旧电视机或者为初学者买一台新的，一个知名的制造商会在寿命和电池寿命方面给你带来最好的结果。各种各样的手动园艺工具也可以在电池供电的模式，所以一个绿色的拇指也可能欣赏一套电池包括在内。

## 给每个人的东西

如果你不确定你要买的是哪种类型的手工艺者，或者他们已经有什么工具，一把好刀，一把卷尺，或者一个工具袋都是不错的选择。在商店或车库工作的人永远不会有足够的这些物品，在你的车里或旅行包里多放一些总是个好主意。多花一点钱买一个更好的版本真的可以升级现有的工具包。

## 个性化它

赠送时，用某人的名字或独特的标记来个性化工具是一个很好的升级。雕刻或冲压金属工具或刺绣工具袋真的可以让礼物脱颖而出。如果你的预期收件人将工具带到工作场所或与朋友和邻居分享工具，如果他们忘记带工具或意外地将工具放在别人的口袋里，有一个明确的标记可以帮助他们找回工具。

## 袜子填充物

对于填充袜子的人来说，专业的标记工具是个好主意，比如木工铅笔、不褪色记号笔和用于标记木头或金属的划线器。你还可以得到几乎任何技能水平都能派上用场的角尺、圆规和角度尺。没有哪个木工或金属工会用完标记或测量工具，所以你不可能给他们买他们不需要的东西。

## 安全第一

高质量的安全装备总是一个很好的礼物，尤其是对初学者来说。安全眼镜、面罩、防尘口罩、耳罩和耳塞都会有所帮助，这取决于所做工作的类型。如果你是建筑和制作方面的新手，舒适的安全装备可能会有点贵，但它是必不可少的，所以赠送它是一种支持和鼓励有抱负的工匠的周到方式。(一个好的急救箱对任何商店来说都是必要的，所以这也值得考虑。)

## 带来快乐

好的工具礼物的核心是找到实用的礼物，给接受礼物的人带来快乐。没有什么比在一个项目中使用一个新的可调扳手或钳子更好的了，并反思现在的任务有多简单——这一切都是因为有人足够周到地为你找到了完美的礼物。