# 如何应对锻炼帖子上的负面评论

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-negative-comments-on-your-workout-post-1846136595>

在社交媒体帖子中批评某人的身体从来都不是件好事，也不要 [告诉他们做错了](https://lifehacker.com/should-you-give-an-unsolicited-form-check-1844390401) (即使你*真的*认为你是对的)。对于男人来说，像这样的负面评论偶尔会让他们感到烦恼。对许多女人来说，它们是不变的。所以让我们来谈谈你能做些什么。



### 如何识别一个混蛋评论

在我们进入可行的技巧之前，我想花点时间描述一下问题空间。屁眼评论是一种旨在让你感觉糟糕的评论，或者是意图不明但确实让你感觉糟糕的评论。这些评论可能是说你很丑，或者不应该做你正在做的事情。它们可以是微妙的 [否定](https://lifehacker.com/the-red-flags-to-look-out-for-when-you-start-dating-som-1758382710) 或者是公然的侮辱或仇恨言论。基本上看到就知道了。

我敢肯定，现在有一群家伙正争先恐后地发表评论，说我在杞人忧天，一些混蛋的回复没什么大不了的，任何受到困扰的人都需要脸皮厚一点。是啊，如果这是个小问题，容易解决就好了。但事实并非如此。

网上充斥着负面评论和卑鄙的间接恭维。如果你没有看到它们，可能是因为你只让几个信任的朋友看到你的东西——一个有效的选择。也可能是因为你发的东西不会让人抓狂。例如，如果你是一个举重的女人，或者一个正在锻炼的胖子，你存在的事实会让人发疯。他们可能会用赤裸裸的侮辱来回应，或者他们可能会掩饰他们的轻蔑，因为他们担心你会受到伤害或者你永远找不到另一半。

这不仅仅是性别歧视的评论:外面有很多狗屎是种族主义者、肥胖恐惧症、变性恐惧症等等。在这篇文章中，我将重点讨论性别歧视，但我们要明确:每个人都有权以自己喜欢的方式使用自己的身体，包括参加体育运动或锻炼身体。每个人都有权与他们选择的观众分享他们想要的或多或少的东西。没有人应该得到有毒垃圾的回复。不喜欢你看到的？继续滚动。

### 不要假设他们知道自己在说什么

直截了当的侮辱很容易被发现，但是通常消极的态度是以对你正在做的事情进行评论的形式出现的。他们会说，卧推是作弊。或者你蹲错了。

如果有人给你不想要的建议，你可以不听。你甚至不需要争论——但是一分钟后会有更多的争论。首先，试着区分善意的、实际上有用的建议和伪装成善意的废话。(一般来说:真诚的、实际上有用的建议最有可能来自你真正问过的人。)

特别是当你是举重新手时，如果你已经接受了良好的状态很重要的前提，你可能会倾向于将批评性的评论视为可能触及真理。如果有人告诉你，你的托举做错了，你可能会不由自主地想，“哦，该死，我最好想出如何解决这个问题！”

听着，它甚至发生在我身上。我会张贴一个硬拉，一些关注巨魔会说一些关于我的背部圆，我会重新观看我的视频，试图找出他们看到了什么。*我知道我保持紧张*，我会对自己说，*但是他们看到了我没有看到的东西吗*？

这是一种自然的反应，但是当你有这种反应的时候，试着控制住自己。如果一个评论触动了你的神经，问你自己两个问题:

1.  我会找这样的人来学习他们的专业知识吗？如果你不会向“随机无公开图片”兄弟寻求建议，为什么你会接受他主动提供的建议呢？
2.  我真的需要形式检查吗？我们大多数人都已经知道自己在做什么。一年多来，我的教练一直在帮助我提高抓球技术，给我一个接一个的提示。这是一个过程，而且正在起作用。即使你想从网上的人那里得到一个表格检查，那也是 [一个深思熟虑地做出](https://vitals.lifehacker.com/dont-ask-the-internet-for-form-checks-1836191367) 的请求。

即使你没有教练，你仍然有权利负责自己的训练，并决定你在做什么，你想听取谁的建议。如果你真的被巨魔的评论吓到了，别忘了你可以把视频发给你的教练或信任的朋友，问他们“嘿，我是不是在这里扭背？”

但是请记住，不是所有的建议都是好的建议。事实上，一些最响亮的 [回复家伙](https://lifehacker.com/dont-be-a-reply-guy-1832792226) 有最糟糕的建议。我永远也不会忘记，健身房里的兄弟们会轻易地告诉一位优秀的女性举重运动员，如果她的背是弓着的，她就不是在做“真正的”卧推，或者相扑硬拉是“作弊”。对不起，伙计们，这两件事都是规则允许的，当运动员以最有利于他们身体的方式举起时，他们不这样做就是愚蠢的。你的得分是基于你增加了多少重量，而不是某个资料照片模糊的家伙是否认为你的提升看起来不错。

老实说，很多这样的评论都来自嫉妒的地方。愤怒的家伙们(他们并不总是 T2 的家伙，但老实说，通常是家伙们)会从一个看起来不像“真正的”举重运动员的人身上看到令人尊敬的力量，而不是质疑自己的偏见，他们会开始寻找让自己感觉高人一等的方法。告诉你你做错了，只是他们让你难堪并让自己感觉良好的一种方式。你不必合作。

### 你不必争辩

好吧，所以你得到了一个狗屎评论，你知道这是狗屎。虽然告诉巨魔他们为什么错了很有诱惑力，但这不是你唯一的选择。

你会喜欢和他们争论吗？值得你花时间吗？回报是什么？有时，如果讨厌的评论是在一个不是你的帖子上，回复它会给旁观者一个信息，即不可接受的评论将会遭到拒绝。这是一件小事，但很有帮助。(注意，根据上下文，人们可能会对你大加指责。这个世界是不公平的。)

所以让我们来谈谈其他一些选择。

### 删除、报告、阻止

如果侮辱性或无益的评论在你的地盘上，比如你在 Instagram 上发表的评论，考虑直接删除它。

巨魔想通过让你发疯来引起别人或你的注意。删除评论剥夺了他们的满足感。它还保持你的页面为无屁眼区，这也许是你喜欢的方式。

在 twitter 这样的论坛上，你不能删除其他人的推文，但你也许可以隐藏他们的回复。你也可以屏蔽他们，这样你的粉丝就更难看到他们说了什么，他们的粉丝也更难看到你。

当人们是混蛋时，我不喜欢让他们保持沉默或隐藏他们。沉默和隐藏是为了当你满足于让某样东西存在，你只是个人不想看到它。但是如果有人在我的地盘上犯傻，我希望他们离开，或者至少和我断绝关系。删除。阻止。

如果涉及仇恨言论，或者任何你认为平台的举报系统会站在你这边的事情，举报他们。

如果有一个回复源源不断的评论线程，但你已经决定放弃你的贡献，寻找一个设置(比如脸书上的“取消关注回复”)，至少停止通知你。

### 烤了它们

有时候我会对一个巨魔发火，然后我会因为自己发火而对自己发火。为什么这个人要在我脑子里免租金住？在这种情况下，宣泄会有所帮助。

你不需要把这个讨厌的人牵扯进来。只需要截图，然后把截图带到你最支持的群里，这样你和你的朋友就可以私下烤这个人了。社会支持作为一种应对策略是巨大的。你感觉不那么孤单了，这能帮你找回自信。

在 Instagram 上，你可以随时标记[@ you . look . like . a . man](https://www.instagram.com/you.look.like.a.man/)性别歧视评论。该账户的负责人、女强人杰西卡·菲森(Jessica Fithen)会重新分享这些照片，有时还会添加评论。当我第一次发现这个账户的时候，我避免关注它，因为它可能充满了有毒的东西。但我与它互动越多，我就越欣赏有一个由女强人组成的社区，在那里呼吁人们说出他们的废话。菲森估计，她强调的大约 90%的“可恶的、不必要的评论”来自男性；她 [在这里写了一篇博文](https://www.youlooklikeaman.com/blogs/yllam-blog/what-ive-learned-running-a-feminist-account) 讲述了她在一年半的时间里管理这个页面的心得。

### 如果我认识这个人呢？

人们不时会发表一些他们并没有意识到有害的评论。有时，不需要的表单检查注释就属于这一类。有时过分性感的赞美也来自无知的地方。

如果你认识这个人，想要挽回友谊——这绝对是一个可选的步骤——考虑指出他们在做什么，为什么有害。

曾经有人评论我的下蹲深度“色情”恶心，但我可以从上下文中看出这应该是一个真正的赞美。*这绝对不会让事情变得好起来*，但他看起来基本上是个不错的人，除此之外，我们还有一些共同的朋友。我没有拦他。但是当他第二次这么做的时候，我发短信问他是否意识到自己表现得超级恐怖。他立即道歉，说他没有那样想过，以后再也不会那样做了。

完全、绝对清楚:你不欠任何人这种第二次机会。如果你觉得慷慨，这是你可以选择给予的礼物。否则，在删除、阻止、报告、忽略和烘烤方面有足够好的工具包。