# 如何成功地向编辑推销你的想法

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-successfully-pitch-your-idea-to-an-editor-1846094728>

在我的职业生涯中，从我做报纸记者的日子到我自由写作的日子，我已经投了很多故事。作为 Lifehacker 的 [后代](https://offspring.lifehacker.com/) vertical 的作者和编辑，我仍然基本上每天都向自己的老板提出想法。但是我也从自由作家那里获得了很多机会——自从我上周发出呼吁寻找新的声音以来，情况就更是如此。

Watch

随着这些推销开始蜂拥而至，我清楚地意识到，一些作家对推销艺术缺乏经验，可以从那些已经做过无数次推销的人那里得到一点指导。因此，在你向编辑推销你的下一个故事创意之前，请阅读以下建议。

### 做你的研究

你可能会认为这是显而易见的，但我的收件箱显示并非如此:在推销之前，先了解你要推销的出版物。我收到的很多自由职业者的推销要么根本与育儿无关，要么与 Lifehacker 的基调或目的不符。在你能为一个出口写作之前，你必须阅读那个出口。您不能跳过这一步。

我知道作家们花了很多时间(没有报酬)来写广告词，并且制作一个标准的广告词发给多个编辑是很有诱惑力的。但是，如果你已经做了工作来磨练你的角度和语气，以最适合特定的出版物，你更有可能获得一项任务。我通常可以通过电子邮件的第二句话来判断一个作家是否真的读过他的后代。

阅读和了解该出版物的一部分是搜索它已经出版的内容——尤其是它已经出版的关于你想要推销的主题的内容。你可以假设一个美食网站已经发布了很多关于“快速简单的工作日晚餐”的帖子，所以在你提出这个想法之前，搜索一下他们已经写了什么。你可能会在他们的报道中发现一个漏洞(嘿，那些快捷简单的周末砂锅菜在哪里？)或者一个他们还没有探索过的独特角度——这就是你想要推销的想法。

接下来，寻找提交指南。一些编辑(通常是大型出版物的编辑，他们会收到很多 份的推介)会让你确切地知道他们更喜欢如何被推介，以及他们想要什么信息。一些编辑想要完整的作品；其他人(比如我)想要的只是这个想法。有些人希望将完成的部分作为文档附加，而其他人则喜欢将文本复制并粘贴到电子邮件中。

一般来说，不严格遵循指导方针不会让自动取消你为该网站写作的资格，但是如果他们告诉你如何让这个过程对他们来说更容易，那就让这个过程对他们来说更容易。如果你的推销采用了首选的形式，他们更有可能阅读并接受你的推销。

### 坚持使用电子邮件

我和很多编辑一样，一天会收到很多邮件。绝大多数都是某种类型的推销，无论是来自公关机构推销客户，出版商推销书籍，还是自由撰稿人推销他们想为我们的网站写的想法。当我有时间涉水而过的时候，我就一头扎进去，当我不得不回到我自己的报道和写作的时候，我就跳出来(这就是我一天中大部分时间是如何度过的)。

把所有的广告都放在一个地方让编辑更容易划分、管理他们的时间和归档。如果广告也来自 Facebook Messenger、Twitter DMs 和 LinkedIn，不仅会丢失，编辑也会很快感到被轰炸。

举个例子:最近，有人想给我出主意，他首先请求在脸书上加我为好友。我不认识他们，所以我删除了他们的请求。然后他们给我发了一个 LinkedIn 的请求，我接受了，他们开始给我发他们制作的视频的链接*和*为了给我发*更多的*链接，他们分别把我加到了一个 LinkedIn 的群发消息中，群发消息的是一群我不认识的人。当我回到脸书时，他们也给我发了一条信息，要我的电子邮件地址，这样他们就可以向我推销了。

感觉这个人在我的社交媒体上到处都是，从多个方向联系我，而他们所要做的只是 [查找我的电子邮件地址](https://lifehacker.com/about) 并给我发一个推销信息(顺便说一下，他们实际上还没有*推销*我)。

一些编辑会说他们不介意你通过社交媒体向他们推销，但更多的编辑不喜欢这样，所以你最好坚持用电子邮件，除非他们说不喜欢。(不要给他们发信息询问他们的电子邮件地址，除非你已经找了很久，绝对找不到。它很有可能在网站的某个地方发表。)

### 邮件里应该写些什么

现在，你已经准备好撰写你的推介了，保持它的简洁和相关性。我喜欢第一次向我推销的自由职业者告诉我一些关于他们自己的事情(中的一两句话，那就是)，只要涉及到为什么他们是撰写他们给我的想法的最佳人选。如果你向我推销一篇关于如何养育一个跨性别儿童的文章，而你的孩子是跨性别的，那就告诉我你有一个对我们的读者来说相关且有价值的观点和经历。如果你向我推销与健康相关的东西，而且你有护理背景，我会想知道的。

另一方面，当我打开一个推销，遇到七个长段落，作者在其中介绍了自己，并给了我一堆职业和家庭背景，但我似乎无法定位实际的*想法，*这是太多的信息。提供一个简短的介绍，然后对你的想法进行简明扼要的总结。如果想法是结构良好的，这应该只需要一两个段落。如果你发现自己开始东拉西扯或过度解释，这通常意味着这个想法太模糊或笼统，你需要收紧它。

此外，如果你是第一次接触编辑，包括一些以前发表过的作品的链接。如果可能的话，选择在内容或语气上与你的推销最相关的链接。例如，如果你正在推销一篇关于孩子和心理健康的文章，并且你以前写过心理健康相关的话题，这就是编辑想要看到的。

最后，在你发送后续邮件之前，给编辑一些时间回复。每个编辑的反应速度都不一样。一些大出版社的编辑一天会收到几十份简历，可能只有在回答“是”的情况下才会回复我认为，如果你在几周内没有听到任何消息，那么再回来检查一次是公平的，但只检查一次。如果你已经发送了两个关于同一个音高的音符，而他们仍然没有反应，假设他们已经决定通过。