# 如何启用 Mac 新的内置双因素认证器(以及为什么应该这样做)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-enable-macs-new-built-in-two-factor-authenticato-1847980601>

如果你以前没有听过我们关于这个问题的说教，你真的应该对你所有的重要账户使用双因素认证[。每 30 秒重新生成一次的六位数字密码是额外的安全层，对于确保您的数字帐户的安全至关重要。但问题是，你如何以一种实际上很容易使用的方式去做这件事？](https://lifehacker.com/no-one-knows-about-two-factor-authentication-and-privat-1838913065) 

Watch

选择很多；Bitwarden 和 1Password 都内置了出色的双因素身份认证功能，但这些应用程序需要花钱，而且它们最终是第三方选项，而不是内置在我们的设备中的东西。但是现在，苹果已经在 iOS 15、iPadOS 15 和 macOS Monterey 的密码功能中集成了双因素认证。

此功能使用 iCloud 钥匙串在您的所有设备上同步，因此您的 iPhone 上的所有双因素代码都将在 Mac 上可用，反之亦然。(下面介绍如何将 [的双因素过程用于 iPhone 和 iPad](https://lifehacker.com/you-should-use-your-iphones-new-built-in-two-factor-aut-1847721186) 。)如果你使用 Safari，只需使用触控 ID 就可以输入双因素认证码，而无需使用密码管理应用。

## 如何在 Mac 上设置双因素认证

在 macOS Monterey 上设置双因素认证非常简单——您只需输入验证码，一切就绪。大多数网站、应用和服务的流程都是一样的。在这个例子中，我们将在 Safari 浏览器中使用 Twitter。您需要首先将网站登录添加到 iCloud 钥匙串。

首先，打开网站，在“设置”中找到双因素身份验证功能。在 Twitter 中，可以在**设置&隐私** > **安全和账号访问** > **安全** > **双因素认证**中找到。这里选择“**认证 App** ”选项。

从向导中，点击“**开始**按钮。输入您的密码，并选择“**验证**选项。

Twitter 会默认给你看一个二维码。而是点那个小的“**不能扫描二维码**？”底部链接。

复制您看到的验证码。

在 Mac 上，打开“**系统偏好设置**”，然后前往“**密码”**验证身份，然后打开“**推特**登录。在这里，点击**编辑**按钮。

在验证码部分，点击“**输入设置密钥**按钮。

从网站上粘贴验证码，点击**确定**然后点击**保存**按钮保存详细信息。

您现在会看到一个每 30 秒重新生成一次的六位数验证码。回到 Twitter，在验证码界面点击**下一个**按钮，输入六位数代码。

如果你使用的是带触控 ID 的 Mac，你只需扫描手指就能输入密码——你会看到密码已经过验证，双因素认证将被设置并启用。你还会看到一个备份代码，你应该把它保存在一个安全的地方(可能是 Notes 应用程序中一个有密码保护的笔记)。

## 如何在 Mac 上使用双因素认证登录

如果你使用的是 Safari，你不需要去寻找验证码。Safari 会为您自动填充它们。下次你登录网站，并在验证页面结束，只需使用触控 ID 登录。如果不使用 Safari，就要手动查找验证码。为此，打开**系统偏好** > **密码**，找到网站登录。您将在详细信息屏幕上看到验证码。

## 如何在 Mac 上删除双因素认证

如果您不想再对网站使用双因素鉴定，您可以从“密码”应用程序中删除它。首先，确保在网站上禁用它(因为这可能需要您输入验证码)。

然后，进入**系统偏好** > **密码**。找到有问题的网站，点击“**编辑**按钮。在验证码部分，点击“**删除验证码**按钮，在确认弹出框上，再次选择“**删除验证码**”。双因素身份认证部分现在将消失。