# 如何帮助你苦苦挣扎的孩子

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-help-your-struggling-tween-1846390015>

我们刚刚进入疫情一年，基本上每个人都很艰难。从不能与蹒跚学步的小朋友交往的幼童到一年内没有拥抱过一个家庭成员的老人，我们每个人都受到了负面影响，无论我们的年龄、职业或经济状况如何。然而，特别是对于孩子们，有一个群体在这一切中被忽略了——我们的青少年。

Watch

我——一个十几岁孩子的父母——在这整场灾难开始后多次表示，我感到幸运(“幸运”在这里的定义很宽泛),如果我的孩子必须经历疫情，那就是在他 10 岁的时候。新生儿和初学走路的孩子的父母已经度过了一段传统上孤立的亲子时光，甚至更加孤立。早期小学儿童的父母没有时间考虑他们的孤立，因为他们一直在管理虚拟学习的所有方面，从排除技术问题到简单地试图让他们留在他们该死的座位上。

(此外，没有哪个孩子会像刚进幼儿园时那样兴奋地去上学；但是他们今年在幼儿园的经历并不令人兴奋。)

童年光谱的另一端是我们的青少年，他们错过了让高中最后几年如此特别的一切。那些与对手高中的足球比赛、周五晚上的篝火晚会、经常在某人的地下室里闲逛、兼职工作、回家聚会和毕业舞会，以及面对面的毕业典礼，这些都是你无法挽回的。

相比较而言，十几岁的孩子——以及他们的父母——可能看起来过得更轻松。从很多方面来说，的确如此。他们已经大到可以管理自己的虚拟学校了。我的儿子独立完成了他的工作，不需要我再检查每一件事情(除了最重要的问题:你点名了吗？).他还有几年正常的时间去参加体育运动，加入俱乐部，和朋友一起出去玩，创造大流行后的童年记忆。

但这不是关于谁最艰难的竞争，事实是，即使没有疫情，青少年时期——大约从 9 岁到 12 岁——对我们的孩子来说是一个关键的发展时期。他们的身体在变化，他们的荷尔蒙在变化，他们可能会开始远离我们一点，他们可能会变得更加喜怒无常，或者与朋友争吵。加上一个月又一个月的疫情，你可能很难说出典型的新的青少年行为在哪里结束，焦虑或抑郁在哪里开始。

因此，我和吉尔·伊曼纽博士谈了谈，他是 [儿童心理研究所](https://childmind.org/) 情绪障碍中心的高级主任，关于青少年父母现在应该注意和关注的问题。

### 认识到这对他们来说是一个多么关键的时刻

首先，伊曼纽说，父母需要记住社会化对十几岁前的孩子有多重要。

“这是一个关键的发展阶段，他们正在从儿童向青少年过渡，”她说。“在这短短的几年里，在荷尔蒙、身体发育和情感发展方面发生了太多的事情。这在很大程度上是围绕着第一次以独立于父母的方式拓展社交关系。”

因为现在发展和维持这些社会关系是如此的具有挑战性，所以父母应该检查孩子们的感受。谈论他们是否觉得他们有足够的时间和朋友在一起，并想出其他方法让他们安全地和朋友联系，直到一切恢复正常。戴上面具，在外面玩玩球，或者和一个几周或几个月没见面的朋友一起去骑自行车，可能有助于培养一点他们渴望的独立性。

### 注意警告信号

伊曼纽说，特别是当孩子们进入青少年后期和青少年早期时，可能是心理健康障碍开始出现的时候。因此，他们可能处于更容易焦虑或抑郁的年龄，这两种情绪都可能因疫情而加剧。

尽管我们都在关注疫情如何影响我们所有人的心理健康，但伊曼纽指出，我们的孩子是否因为疫情的而挣扎不如认识到他们*正在*挣扎重要。

“很难分清哪些是疫情的功劳，哪些不是疫情的，”她说。“但事实是，如果你的孩子不像他们通常表现的那样，那么肯定有问题，你必须注意到这一点。”

这意味着对他们曾经热爱的活动失去兴趣，性格改变，或者持续相当长时间的喜怒无常。

“事实上，青少年在某种程度上会情绪化；伊曼纽说:“因此，一段时间内情绪不稳定——连续几天或情绪波动——并不是出了什么问题的迹象。”。“你要寻找的是你的孩子是否有情绪波动或情绪低落，可能持续近两周。”

此外，她说，如果他们谈论感到悲伤，他们的成绩正在下滑，你会发现他们不再像以前那样在社交媒体上与朋友交流，他们变得更加孤立，或者食欲或睡眠发生了变化，他们可能会表现出抑郁的迹象。焦虑可能会表现为担忧的增加，无论他们是否更经常地谈论他们担心的事情，或者比以前更多地问问题或表达恐惧。

"它们在世界上的运作方式有变化吗？"她问道。“有没有哪种损伤会持续几天或一周以上？如果是这样，那么你应该开始真正关注这一点。”

### 花时间和他们在一起

不是每个问题都可以用一点点优质时间解决，但在这种情况下，它能提供的帮助比你想象的要多。考虑到这几个月我们在家里呆了这么久，你可能会觉得你最不需要的就是和住在你家周围的人共度美好时光。但是如果你白天没有真正和你的孩子进行一对一的交流，把这件事放在首位会有积极的效果。

“当父母考虑花费时间时，他们通常认为这必须是大量的时间，但事实并非如此，”她说。“每天 15 分钟可以极大地改善你和孩子的关系。即使你们只是坐在一起看电视节目，或者大家一起吃饭，或者抽时间交谈或散步——这对你和 T2 都有帮助