# 如何避免工作中没有出路的任务(不危及你的工作)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-avoid-dead-end-tasks-at-work-without-risking-yo-1848883718>

每份工作都有各种各样的预期职责，其中一些可能对你获得晋升有帮助、长期，而一些永远不会。例如，如果你是一名教师，设计和实施新课程可能有助于你获得晋升，而自愿参加课外活动可能不会。虽然两者对学校的整体运作都很重要，但其中一个比另一个更有可能直接有利于你的职业生涯。经济学家称没有出路的任务为“不可提升的任务”



## **不可晋升的任务很重要，但不会带来晋升**

类似于办公室的家务，比如计划聚会、做笔记、或者是保持休息室备有充足咖啡的人，这些任务虽然对工作场所的顺利运转很重要，但不会有助于你在工作中的长期成功。

“这是我们在一个组织中所做的所有工作，这些工作帮助了组织，但没有帮助执行任务的个人，”匹兹堡大学的经济学家、《不要俱乐部:让女性没有出路的工作止步》一书的合著者*[](https://www.thenoclub.com/)*说。这可能包括与低收入客户合作，做幕后工作以使演示更加完美，或者帮助入职。**

## **女性承担了过多的这类工作**

**正如研究显示的那样，女性承担了过多的不可提升的任务。“在我们观察的每个组织中，女性在这项工作中所占的份额都要大得多，”Vesterlund 说。“在我们合作的一家专业服务公司，女性在不可提升的工作上花费的时间比她们的男同事多 200 个小时。我们说的是相当于一年一个多月的工作量。”**

**女性最终做了过多的这些工作，原因有很多，包括她们被问得更频繁，当她们说不的时候会被更严厉地看待。**

**“女性从事这项工作并不是因为她们天生擅长或天生更喜欢这项工作，她们从事这项工作是因为我们都希望她们从事这项工作，”Vesterlund 说。“在我们做的一项研究中，我们发现女性被要求做这项工作的次数几乎比男性多 50%。”**

**重要的是要认识到这是一个普遍的问题，一个在每个工作场所都会出现的问题，这意味着解决它不应该是一个人的责任，而是整个组织的责任。**

**在系统层面上，这将意味着找到平等分配这些任务的方法，或者将它们分配给那些完成这些任务将获得晋升的人。例如，如果你是一名教员，组织一次会议不会让你得到晋升，但如果你从事行政管理工作，就会得到晋升。“提高意识真的可以走很长的路，”Vesterlund 说。**

## ****确定哪些任务没有出路****

**也就是说，当涉及到这些没有出路的任务时，你可以采用某些策略将它们保持在可管理的水平。首先，Vesterlund 和她的同事建议好好审视一下你是如何度过工作时间的。**

**写下所有占用你时间的任务和职责，然后根据可提升性对 T2 进行分类。有些任务与可提升性直接相关，有些则有适度的可提升性，而有些则没有。**

**卡耐基·梅隆大学的管理学教授、本书的合著者之一劳里·温加特 说:“有一个可提升性的范围。**

**总的来说，你要努力争取一个好的平衡。每个人都需要做一定量的不可提升的工作，因为这对工作场所的整体运作很重要，但你不希望它挤掉能让你获得提升的工作。**

## **专注于明智地运用你的技能**

**一旦你知道哪些任务比其他任务更有价值，下一步就是确定哪些任务需要完成，然后和你的老板讨论一下，以确保你以最适合自己技能的方式花费时间。**

**“这是一个与你的经理坐下来，回顾你的工作组合，并请他们帮助你重新平衡组合工作的机会，”Weingart 说。“经理希望所有员工发挥最大潜能。他们往往没有意识到所有这些不可提升的任务对任何一个人的累积效应。”**