# 如何在生活发生重大变化后(或曾经)交朋友

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-friends-after-a-big-life-change-or-ever-1847264580>

你的朋友在疫情期间搬走了吗？你是否获得了一份新工作，发现自己置身于只通过 Slack 和 Zoom 认识的神秘同事中？你最近搬到一个不熟悉的城市了吗？你只是想彻底改变你现有的朋友群，还是想增加新成员？是的，在幼儿园更容易，但成年人仍然可以结交新朋友，即使是在不熟悉或不舒服的情况下。以下是方法。

Watch

## 首先，接受新的友谊

不要把所有的秘密都告诉你，但是如果你对生活中的新友谊持开放态度，它们就会到来。

“试着做一个‘应声虫’，”住在皇后区的 30 岁的 Bobby Sparnroft 建议道。"乐于尝试新事物和新地方。"

他补充说，如果你——这是他的原话——“脸上不要有鸡巴的表情”，你的运气会更好 Sparnroft 还指出，你应该试着变得“随和”，并意识到你遇到的每个人，从同事到客户，都是潜在的朋友。不管怎样，你已经和他们建立了关系。

33 岁的洛林 Lorraine T)是从洛杉矶移居到奥斯汀的人，她为了工作而搬家，拒绝透露自己的姓氏，她同意这一说法，不过她说“如果你想交朋友，就要友好！我知道这听起来显而易见，但是很多人搬到一个新的地方，却不尝试任何新的东西，或者以任何新的方式把自己放在那里，而且从不交朋友。我的建议是友好一点(但不要渴！).与你每天接触的人交谈。对当地咖啡店的咖啡师友好一些。告诉他们你是新来的，问他们一些他们喜欢做的事情。问他们镇上有什么好玩的。接受建议，检查一下。”

## **去你喜欢的地方**

洛林是对的:检查东西。这很简单，但是如果你喜欢艺术和历史，就去博物馆吧。如果你喜欢健身，去上一堂动感单车课。如果你喜欢阅读，去书店。那里的人可能喜欢和你一样的东西。现在你们有了共同点，所以去接近那些根据 T2 的说法看起来平易近人的人。

“去参加活动，即使这意味着要一个人去，”洛林建议道。在一个晚上，她独自去看一场演出，她的一位同事告诉她，他是乐队的成员，之后她遇到了自己的一些好朋友。

“就我个人而言，我最喜欢的社交活动是喜剧表演和琐事之夜。密歇根大学 21 岁的学生安妮·劳沃达(Annie Rauwerda)说:“每周一次的知识之夜特别好，因为你可以用一种非常随意的方式向人们发出长期邀请，”当她的班级在疫情偏远地区时，她看到了搬到纽约的机会。“另一个认识人的好方法是参加健身团体。全市有这么多跑步和自行车俱乐部，其中很多都是免费加入的，欢迎不同技能水平的人加入。另外，这也是锻炼的动力。一石二鸟！”

Rauwerda 还创建了一个 Instagram 页面，[@ depthsofwikipedia](https://www.instagram.com/depthsofwikipedia/)，该页面迅速聚集了 288，000 名粉丝，因此她能够与许多分享她对免费合作参考网站独特热情的人联系起来。不要忘记网上的朋友也是朋友。

不过，你希望结交现实生活中的朋友，所以 Sparnroft 说，潜伏在网上不会成功:“你不会见到坐在家里的人。因为 COVID，我们都习惯了这一点，但实际上，交朋友的唯一方式是出去认识新朋友。”总之，要勇敢。

## **寻找其他朋友**

你可以加入一些社交俱乐部，这样你就会知道你和那里的每个人都有共同的兴趣，那就是交朋友。你可能在收音机里听过 [我的社交日历](https://mysocialcalendar.com/) 俱乐部的广告，但你知道甚至还有交友应用吗？

Bumble 是一个约会应用，它有一个分支叫做 Bumble BFF，为你和潜在的新朋友牵线搭桥。你也可以使用约会应用来交友，只需在你的 Tinder 或 Hinge 简历中写下你想交朋友，享受好处。其他应用程序，如 Meetup 和 Hey！VINA 是专门为友谊配对设计的。如果你喜欢火绒约会，可以考虑去 Bumble BFF hang。没什么不同。

## **成为你想与之成为朋友的人**

这是你人生中的一个过渡时期，无论是因为你刚刚搬家，想要寻找新的影响，还是在疫情被禁锢了太久。你有能力把你的生活变成你想要的样子。

你不仅应该去参加和你兴趣相关的活动和场所，还应该考虑培养一些新的爱好。如果你一直想尝试一下陶艺课，那就去吧——交个朋友。如果你从来没有那么喜欢运动，但想看篮球比赛，那就去吧，交个朋友。

你想和什么样的人交朋友？想想你在新朋友身上看重或寻找的品质，然后努力在你自己的个性中建立同样的品质。为什么不在这段旅程中加入一点自我提升呢？

洛林建议说:“关键是，如果你想交朋友，要有趣，更重要的是，要对你遇到的人感兴趣。“不是每个人都会成为朋友，但如果你积极主动，以一种友好和开放的方式展示自己，最终你会找到你的部落。”