# 如何为 PS5 选择和安装合适的外置硬盘

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-choose-and-install-the-right-external-hard-drive-1847408540>

索尼最近披露了将 PlayStation 5 的内部存储 升级为 M.2 固态硬盘(SSD)的要求，这令人感到非常困惑。虽然有几个固态硬盘在理论上符合索尼的要求，但目前只有少数驱动器 [可以在 PS5](https://www.videogameschronicle.com/news/ps5-architect-mark-cerny-has-revealed-his-ssd-of-choice/) — 上工作，而且那些驱动器都非常昂贵。在某些情况下，用户可能会通过添加散热器来增强 SSD 的冷却能力——这是一个额外的步骤，感觉更符合硬核 PC 的构建，破坏了家用游戏机的即插即用简单性。



幸运的是，有另一种方法来扩展 PS5 的存储空间，那就是使用更容易实现的外置硬盘。

公平地说，使用外置硬盘不同于增加主机的内部存储容量，但将一些游戏卸载到外置硬盘将节省 PS5 主 SSD 的空间。唯一主要的缺点是，你不能从外部存储设备玩 PS5 游戏，但你可以将它们存储在那里，以便在你想重新安装时方便使用。另一方面，PS4 游戏可以从外部驱动器在 PS5 上运行，并且运行完美，如果你的主要目标是在 PS5 上安装更多游戏，这是一个可行的选择。

## PS5 外部存储要求

当然，你不能把任何旧硬盘插到你的 PS5 上；只有某些硬盘可作为扩展存储选项兼容。具体来说，您需要一个具有以下超高速 USB 连接类型之一的驱动器:

*   超高速 USB 5 Gbps (USB 3.0/USB 3.1 第一代/USB 3.2 第一代)
*   超高速 USB 10 Gbps (USB 3.1 第 2 代/USB 3.2 第 2 代/USB 3.2 第 1 代 2)
*   超高速 USB 20 Gbps (USB 3.2 Gen2x2)

规模也很重要。扩展存储驱动器必须至少有 250 GB 的空间，支持的最大大小为 8tb。

然而，即使你的硬盘符合这些规格，索尼很清楚有些硬盘根本无法在 PS5 上工作。如果你打算买一个 PS5 兼容的驱动器，做你的研究并专门购买。

如果你的 USB 硬盘不能作为 PS5 的扩展存储设备，不要担心；你可以用 [代替](https://lifehacker.com/how-to-backup-and-restore-your-playstation-5-data-1847364876) 来创建你的主机的外部备份。这可以在任何足够大的 USB 存储设备上完成，以保存您想要备份的数据。你不能从备份驱动器上玩游戏，但你可以将数据安全地存储在本地，如果你的 PS5 出现硬件故障或内存损坏，这将派上用场，并可以释放 PS5 内部 SSD 上的额外空间。

## 如何在 PS5 上使用外置 USB 驱动器作为扩展存储

因此，一旦你有了一个 PS5 兼容的硬盘，是时候让它准备好用作扩展存储设备了。为此，您需要正确连接、格式化和配置 PS5 上的驱动器。以下是要做的事情:

### 将硬盘连接到 PS5

第一步很简单:将驱动器插入 PS5 主机背面的 USB 端口。该驱动器必须直接连接到 PS5，如果您通过 USB 集线器连接，它将无法工作。同样，一次只能使用一个外置硬盘。可以连接多个，但只有一个作为扩展存储位置处于活动状态。

### 格式化驱动器

接下来，我们需要格式化驱动器，以便 PS5 可以使用它。在你的 PS5 上，进入**设置>存储> USB 扩展存储、**并选择“**格式为 USB 扩展存储”**

警告:这将删除驱动器上以前保存的所有数据，因此在继续操作之前，请在您的 PC 上备份这些文件。这也将使驱动器与其他设备不兼容，直到您再次重新格式化它。

### 在驱动器上安装游戏

现在，您可以将游戏传输并安装到硬盘上。请记住，PS4 游戏可以通过扩展存储来玩，而 PS5 游戏则不行。

**将 PS4 游戏移动到外部驱动器:**

1.  突出显示你想从 PS5 的游戏库中移出的游戏。
2.  按下控制器上的“选项”按钮，然后选择“**移动到 USB 扩展存储”。**

你也可以通过进入**设置>存储>扩展存储**并切换**“将 PS4 游戏安装到 USB 扩展存储”来设置 PS4 游戏自动下载到外部驱动器**

**将 PS5 游戏移动到外部驱动器:**

1.  突出显示你想从 PS5 的游戏库中移出的游戏。
2.  P 按下控制器上的“选项”按钮，然后选择**“复制”**
3.  按照屏幕上的提示操作。