# 如何在餐馆点好酒而不显得像个白痴

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-order-good-wine-at-a-restaurant-without-sounding-1848371875>

我们都有过这样的经历:你和一些朋友去一家不错的餐馆，坐在椅子上期待着...然后酒单掉在你面前，突然你活在梦里，你一丝不挂地去参加代数考试，每个人都嘲笑你。



简而言之，葡萄酒如此具有挑战性有两个根本原因。第一，没有两种葡萄酒是完全一样的，同一品种和类别的葡萄酒可能大相径庭；第二，葡萄酒没有通用的语言。看起来似乎是有的——葡萄酒专家(和业余势利者)肯定让它看起来是有的——但是我们对葡萄酒的体验都不一样。例如，如果你说你喜欢甜红酒，这三个简单的词对不同的人来说可能意味着完全不同的东西。

那么，如果你没有品尝他们单子上的每一款酒，或者没有获得葡萄酒学博士学位(我认为这是一件事)，你怎么能在一家你真正喜欢的餐厅挑选一款酒呢？虽然没有什么算法可以保证这一点，但如果你知道该说什么，该问什么，不该问什么，你就能离葡萄酒天堂更近一步。

## 不要假装比你更懂酒

葡萄酒俱乐部的第一条规则是立即承认失败。不要假装你对葡萄酒的了解比你实际了解的多，不要犹豫去找侍酒师。如果餐厅没有常驻的葡萄酒专家，向你的服务员或酒保寻求推荐。

## “好”葡萄酒的定义

对我们来说，“好”酒是你喜欢的任何酒，所以去掉你的自负或任何自命不凡的倾向。 你得到你喜欢的葡萄酒的唯一方法是问一些问题，如果你担心看起来聪明或世故，这只会让变得一团糟。

所以承认吧:你对葡萄酒的唯一了解就是你喜欢什么。如果你喜欢的东西在杂货店卖 6 美元，这并不可耻。

## 关注酒体和单宁，而不是味道

不要太关注味道。一瓶葡萄酒可能会让你想起夏天的梨子，而可能会让其他人想起带有一丝松木或其他味道的油桃。葡萄酒是非常个人化的，所以你对葡萄酒的亲密的、原始的反应被其他人理解的可能性很小——甚至是训练有素的葡萄酒专家。

相反，要关注葡萄酒更客观的方面。身体是一个很好的起点——你是喜欢入口即化的清淡葡萄酒，还是喜欢入口即化的油腻葡萄酒？你可以从牛奶的角度来看待身体:清淡的是脱脂的，中等的是全脂的，饱满的是奶油的。只要把这一部分搞清楚，你就能省掉一半以上的酒单。单宁也是一个很好的、可靠的线索:单宁含量高的葡萄酒会给你“涩涩”的感觉和轻微的苦味，所以你可以让你的服务员知道你对此有多宽容。

你可能会认为葡萄酒中的水果含量是客观的(如“水果向前冲”)，但大多数人会将这与甜味混淆(见下文)，因为它实际上更多地与甜水果的气味和味道有关，而“美味”或“土味”葡萄酒会让你更多地想起的苦味水果，如越橘。只要知道你喜欢哪种水果作为零食，就能帮助你找到你喜欢的葡萄酒。

## 分享你喜欢的葡萄酒的例子

挑选葡萄酒是一种对话，你必须给你的对话伙伴正确的信息。一个好的开始是你已经知道你喜欢的葡萄酒，即使它是盒装的。专业经营葡萄酒的人都非常了解那些受欢迎的大规模生产的品牌，所以如果你能告诉他们你热爱三块钱的查克酒，这就给了他们工作的动力。还是那句话，过于担心“听起来很聪明”在这里，你的敌人是你——你对自己无产阶级的葡萄酒品味越诚实，你成为赢家的机会就越大。

一个很好的策略是，在你享用葡萄酒的任何时候给标签拍张照片，然后向你的侍酒师展示几瓶你喜欢的葡萄酒。他们很可能至少认识几个人，而这个“”将是他们寻找口味相似者所需要的一切。

## 知道“干”酒和“甜”酒的区别

你可能认为“sweet”这样的词是相当客观的，但事实并非如此。葡萄酒爱好者对什么是“甜”葡萄酒有一些疯狂的想法——你可以点一杯“甜红”，然后得到一些看起来一点也不甜的东西——因为几乎所有的[*葡萄酒都被归类为干葡萄酒*](https://visforvino.com/wine-never-sweet/)*，称一种葡萄酒为“果味”并不意味着它是甜的。*

*如果你喜欢甜葡萄酒，那就点一杯甜酒。是的，你可以在吃饭时喝一杯甜酒。毕竟，在不太遥远的过去，你是一个很可能早餐吃了一块糖的成年人。或者，如果你喜欢一点甜味，但不想要甜酒，术语“非干型”应该把你的侍酒师从较干的葡萄酒推向含有更多残余糖分的葡萄酒。*

*在餐馆点酒不应该让你流汗。毕竟，酒是用来享受的。如果你专注于这些简单的特征，并采纳为你服务的专业人士给你的建议，你没有理由找不到喜欢的东西。*