# 如何将快速拨号添加到iPhone

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-add-speed-dial-to-your-iphone-1849054371](https://lifehacker.com/how-to-add-speed-dial-to-your-iphone-1849054371)

当你需要手动拨打每个号码时，快速拨号是一个重要的效率工具。与其浪费宝贵的时间每天敲同样的数字，你可以将你最喜欢的联系人编程到固定电话或手机上的指定位置，实现快速的单键访问。当然，这些天来，我们拨个人号码的次数比少多了。但是，如果你正在寻找一个过去的爆炸，或者如果你想更快地调用你的最爱，你的iPhone上有一些解决方案。

Watch

你可能已经知道收藏夹形式的“快速拨号”选项之一:你可以将任意多的联系人分配到手机应用程序的收藏夹类别中，以便进行快速呼叫、视频通话或发送消息。您可以选择将联系人添加到该联系人名片中的个人收藏中，或者从个人收藏标签中添加。虽然这是一种快速连接到联系人的可靠方法，但不是唯一的方法。如果您正在寻找传统的、可编程的选项来立即拨打您最喜欢的人的电话，您应该尝试这个快捷方式。

## 快捷方式在iPhone上有一个快速拨号选项

[快捷方式](https://lifehacker.com/how-to-use-shortcuts-in-ios-1844080624) 有一个电话选项，允许您在快捷方式激活后立即拨打电话。这很容易做到:打开快捷方式应用程序，然后点击(+)开始建立一个新的快捷方式。从搜索栏中查找“通话”，然后按选择一个您建议使用的联系人快捷方式，或者轻按(+)，然后轻按“联系人”栏并选择您希望该快捷方式呼叫的联系人。您可以围绕这个简单的操作构建其他快捷方式，但是对于我们的目的来说，这个函数就是我们所需要的。总结一下，点击左上方的图标，为你的快捷方式选择一个图标(我个人喜欢手机表情符号)，以及快捷方式的颜色。

现在，是时候决定快捷方式应该位于何处了。如果您想要它作为图标挂在主屏幕上，请轻按右上角的蓝色设置图标，然后选取“添加到主屏幕”给它命名，然后轻按“添加”从这里，你可以移动快捷方式到任何你喜欢的地方。从同一个设置菜单中，您还可以选择将快捷方式添加到共享表单。这样，当你点击iPhone上的分享选项时，你就可以随时给你最喜欢的联系人打电话。

您可以重复这些步骤，将任意数量的图标添加到主屏幕，但是您也可以使用快捷键小部件将这些快捷键的预设组添加到主屏幕。

## 使用快捷方式小部件突出显示您的快速拨号联系人

首先，您需要将快速拨号快捷方式放在它们自己的文件夹中。打开快捷方式应用程序，点击选择，然后选择四个到八个快捷方式进行保存。轻按“移动”，轻按“新文件夹”，给它一个名称和图标，然后轻按“添加”现在，回到并长按主屏幕，点击左上角的(+)，然后从列表中选择快捷方式。您可以决定小部件中是有一个快捷方式、四个快捷方式还是八个快捷方式。将您的选择添加到主屏幕，然后轻按它来选择您刚才设置的文件夹。

你也不需要仅仅把它添加到你的iPhone主屏幕上。如果你希望快捷方式不碍事，你可以将它们添加到你的“今日”视图，通过在锁定屏幕或主屏幕上右键滑动可以访问的widgets列表。前往今日视图，向下滚动，点击“编辑”，然后点击(+)并选择“快捷方式”这里的过程和主屏幕上的一样，在一个方便的隐藏位置给你一个快速拨号选项。

## 如何将快速拨号添加到Mac或Apple Watch

您也可以将快捷方式添加到您的Apple Watch或Mac，这样您的其他Apple产品也可以有快速拨号选项。如果您再次轻按蓝色设置图标，您可以选择“在Apple Watch上显示”来查看Apple Watch的快捷方式应用程序中的快捷方式。您也可以选取“锁定在菜单栏中”和“用作快速操作”来查看Mac上的快捷方式。

[]