# 如何为你的花园建造一个梅森蜂房

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-a-mason-bee-house-for-your-garden-1848637898>

园丁们知道有蜜蜂在周围对花园有很大的帮助。一些园丁甚至转向城市养蜂，以吸引一些勤劳的授粉者到院子里(并收获回报:蜂蜜)。如果你还没有完全准备好养蜂，你仍然可以通过梅森蜂房吸引孤独的蜜蜂，给梅森蜜蜂一个繁殖的地方。这些物种通常是本土的，因为它们不是为生产蜂蜜而种植的，但仍然可以是勤劳的传粉者。

Watch

## 做一个梅森蜜蜂屋需要什么

这个项目的材料取决于你计划建造的蜂房的类型，但你需要一个或多个木块或木板，比如一些 2×4 的废料和一些 1×6 的废料。此外，你还需要一把剁锯、一把射钉枪和钉子或者一把老式锤子、一把钻头和一把卷尺。

梅森蜜蜂在管状区域筑巢，所以给它们建一个家非常简单。他们所需要的只是在一块木头和屋顶上钻一些隧道来保持入口干燥。一些说明书使用 [纸衬垫](https://www.gardeners.com/buy/mason-bee-replacement-nesting-tubes-120-pack/8600610.html?utm_campaign=PLA&utm_medium=googleshopping&utm_source=google&SC=GGLPLA&gclid=CjwKCAiA4KaRBhBdEiwAZi1zzmrxcGCrheKb1uJPn7yVTza7PNXNgC0m0_yEfwnGNuC_33YezzgnZBoCWeUQAvD_BwE) 作为试管，以保持巢穴内部清洁并防止真菌滋生，但这些都是可选的。开放的蜜蜂旅馆更方便，可以在季节之间打扫，但是建造起来稍微复杂一些，所以我们现在不要担心建造它们。

## 如何建立一个梅森蜜蜂屋屋顶和结构

首先，你需要为你的蜂房建造一个突出的屋顶。要做一个尖顶的屋顶，切两块 1×6 或类似的材料，一边成 30 度角。确保屋顶足够宽，可以挡住你计划中的房子的入口。然后，你需要沿着 30 度角把两块钉在一起，形成顶点。

一旦你有了自己的屋顶，你就可以做一个方形盒子来装你的蜂巢。盒子应该足够大以容纳你的巢，所以大约 5 英寸深，和你的屋顶一样宽一样高。你可以用一些 1 乘 6 的木板(或类似的东西)来建造一个 5-1/2 英寸深、上下宽约 8 英寸的矩形，你想多高就多高。接下来，用一个 1×3(或类似的东西)盖住盒子的背面，把你的屋顶放在盒子的末端，这样开口就朝外了。把它钉上。这是你的蜂巢管将要进入的结构。

## 如何制作巢管

要制作最简单的嵌套管，可以用 7/16 英寸的钻头在 2×4 的块上钻孔。首先，把你的积木切成 5 英寸长。然后，用一个特别长的钻头从木块的末端一直钻洞。重要的是这些洞要穿过去，这样在筑巢季节之间，可以用管道清洁器或水来清洁蜂巢的管道。如果你正在使用这种方法，你可以把你的积木孔朝外，你的蜜蜂酒店就可以安装了。

要制造稍微复杂一点但更容易清洗的管道，你需要一个路由器和一个 1 英寸的圆头 [路由器钻头](https://www.lowes.com/pd/Bosch-1-2-in-Carbide-Tipped-Core-Box-Router-Bit/1093247?cm_mmc=shp-_-c-_-prd-_-tol-_-ggl-_-LIA_TOL_129_Power-Tools-_-1093247-_-local-_-0-_-0&ds_rl=1286981&gclid=CjwKCAiA4KaRBhBdEiwAZi1zzru5-JvIwh8i1m4VUq2K1O40mhajqz3vxnE3yKRX4ZL-NUHJpKkgaxoCwIAQAvD_BwE&gclsrc=aw.ds) 。用你的路由器一英寸一英寸地在你用来筑巢的木板上刻出通道。这些木板可以是 2×6×6×5 英寸或 5×4×5 英寸，应该切割成适合你的蜜蜂箱。把你的通道从你的蜜蜂箱前面切到后面大约一英寸。然后，将它们一个接一个地放入盒子中，它们将形成蜜蜂隧道。当需要清理你的蜜蜂箱时，你可以将它们滑出，打开通道，为你省去一些麻烦。

## 如何维持一个梅森蜜蜂家

你的蜜蜂旅馆应该准备好安装你选择使用的任何类型的巢隧道。查看你当地的指南，看看什么时候你所在地区的天气对蜜蜂来说足够温暖，把你的蜜蜂旅馆放在外面，以吸引一些授粉的朋友。一旦天气冷到足以结茧，并且没有活的蜜蜂住在里面，你应该把蜂房搬到花园棚、没有暖气的车库或者类似的受保护的空间——但是不要打扫。一旦到了蜜蜂孵化的时间，你应该把蜜蜂旅馆放回外面，让筑巢的蜜蜂在清洁之前从茧中出来。最后，你应该仔细清理蜜蜂通道，并彻底干燥，以阻止真菌。将清理过的巢管留在它们的结构中，让新的蜜蜂占据。