# 如何在iPhone 13上强制重启或使用“恢复模式”

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-force-restart-or-use-recovery-mode-on-your-iph-1847781084](https://lifehacker.com/how-to-force-restart-or-use-recovery-mode-on-your-iph-1847781084)

现在你已经有了一部全新的iPhone 13，是时候学习一些基础知识了。我们都知道，即使是最新和最棒的硬件也不总是完美地工作，所以不仅要知道如何打开和关闭它，还要知道如何强制重启它，如何进入和退出恢复模式，甚至如何在恢复模式不起作用时改变设备上的固件。

Watch

## 如何关闭(和打开)你的iPhone 13

这个很简单。要关闭你的iPhone 13，进入**设置>常规**，滚动到底部，选择**关机**。

也可以同时按住**音量调低**和**侧按钮**，直到屏幕上出现三个滑块，然后滑过**滑块关闭**同样，当你的iPhone 13关机时，按住**侧键**，直到出现苹果logo。

## 如何强制重启你的iPhone 13

如果你的设备被冻结了，有一个快速的方法可以 [强制重启iPhone 13](https://lifehacker.com/how-to-force-restart-any-iphone-or-ipad-1847257706) :按下音量增大按钮并松开，然后按下音量减小按钮并松开，然后按住侧面按钮直到屏幕关闭。几分钟后，苹果标志将出现在屏幕上，你的iPhone 13将重新启动。

## 如何在iPhone 13上进入和退出恢复模式

如果当你打开iPhone 13时，它在屏幕上显示Apple标志(没有进度条)，或者如果你看到红色或蓝色屏幕，你可能需要使用恢复模式来恢复手机。恢复模式允许您将卡住的iPhone连接到电脑，以将软件恢复到工作状态。

(这是我们提醒你定期备份iPhone的地方。如果恢复模式或其他恢复iPhone的方法不起作用，你可能需要联系苹果支持部门进行更换——在这种情况下，你会想要备份你丢失的数据。)

要让你的iPhone 13进入恢复模式，用充电器将它连接到PC或Mac。如果你使用的是运行macOS Mojave或更老版本的 PC或 Mac ，则需要安装iTunes；o 在装有Catalina或更新版本的macOS的MAC电脑上，你只需让Finder一直开着。当您将iPhone 13连接到电脑时，手机可能会弹出一个窗口，询问您是否信任电脑。轻按**信任**，并在出现提示时输入您的密码。

当iPhone和电脑连接后，逐个按下iPhone上的以下按键:音量调高、音量调低，并按住侧面按钮，直到在手机屏幕上看到电脑和电缆。在您的电脑上，会弹出一个窗口询问您是否要更新或恢复iPhone。点击**更新**，等待设备更新重启。

要手动退出恢复模式，按住侧面按钮，直到电脑和线缆图标从iPhone显示屏上消失。

## 什么是DFU模式，如何在iPhone 13上启用或禁用它

设备固件更新— 或DFU— 模式允许你在你的iPhone 上更改固件，当你的iPhone被阻塞并且恢复模式不起作用时，可能是因为一个错误的软件更新。如果设备在保修期内，或者你有AppleCare，让苹果从这里拿走它。但是，如果这不是一个选项，DFU模式是让事情重新运转的一种方式。

使用我们针对恢复模式描述的相同步骤将您的iPhone连接到您的电脑。然后按下音量增大按钮并松开，按下音量减小按钮并松开，按住侧边按钮直到屏幕变黑。继续按住侧面按钮并按下音量降低按钮五秒钟。松开侧面按钮，按住音量按钮10秒钟。这会让你的iPhone进入DFU模式。

你的iPhone屏幕将保持黑暗，你会在电脑上的Finder或iTunes中得到一个弹出窗口，上面写着: **iTunes检测到一部iPhone处于恢复模式。您必须先恢复此iPhone，然后它才能与iTunes** 配合使用。R 重启iPhone，一旦过程完成，它会自动重启。

如果您改变了主意，您可以按照强制重启时使用的组合键退出DFU模式。