# 如何减少家人的屏幕时间(现在已经完全失控了)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-reduce-your-family-s-screen-time-now-that-it-s-1848107784>

在一个更简单、更纯真的时代，限制屏幕时间被许多父母视为他们主要的育儿问题之一。在 2019 年皮尤研究中心 的一项 [民意调查中，71%有 12 岁以下孩子的父母表示，他们担心孩子花在屏幕前的时间。](https://www.pewresearch.org/internet/2020/07/28/parenting-children-in-the-age-of-screens/) 

Watch

当然，这是在一切都乱套了之前，我们都(理所当然地)放弃了限制屏幕时间的想法，因为我们都必须找到在封锁、学校关闭、变焦疲劳和其他一切事情的疲惫中幸存下来的方法。当你在疫情期间为人父母时，如果这意味着在一天结束时不那么疲惫，那么把你的手机递给你的孩子让他们玩游戏或者把他们放在电视机前似乎是一个很小的代价。

但是现在，当我们展望一个更正常的未来时，那些对屏幕时间的担忧可能会卷土重来。所以问题是:一旦屏幕时间成为一种习惯，我们如何减少它？

## **在一天中融入更多非技术仪式**

莎拉·佩克是两个孩子的职业母亲，也是初创公司母公司 的创始人，她建议，减少屏幕时间的一个方法是开始在我们的生活中融入一些非科技的仪式。

佩克说:“仪式不一定要复杂或冗长才能有效和有意义。”"建立仪式和常规可以帮助你养成支持你目标的习惯."

正如佩克指出的，如果某件事太难，或者它不能给我们的生活增加价值，我们就没有时间或精力去做它。

“我喜欢问:我怎样才能让这变得更有趣？”佩克说。"我需要更多的乐趣和快乐，而不是更多的工作。"即使只是简单地每天花十分钟专门的、无设备的、与你的孩子或伴侣一对一的时间，也能有很大的帮助。

## **围绕屏幕时间建立期望值**

在屏幕时间方面，佩克已经建立了一个家庭惯例，设定了对设备使用的期望。“我们都有使用设备的专用时间，也有不使用设备的专用时间，”佩克说。

放学后的大约一个小时里，佩克的家人都会在客厅里使用他们的设备。“这给了我和我的伴侣下班后减压的时间，也让我的孩子可以玩几个视频游戏和玩在线拼图，”佩克说。

在一个特定的时间，一个计时器将会响起，发出两分钟的信号，直到屏幕结束的时间，在这之后，他们将会把他们的设备都收起来。

然后，他们将一起吃晚饭，在那里没有设备是允许的。佩克说:“不管晚餐是 3 分钟还是 15 分钟，我们都可以同时坐在一起，享受一段短暂的时间。”。

除了专用设备时间和无设备家庭晚餐，Peck 还意识到她的孩子需要在一天结束时消耗一些多余的能量。这导致了另一个晚上打闹的仪式。佩克说:“这真的有助于我们所有人释放一些身体能量。”。

这些仪式对佩克的家庭和他们的需求来说是有意义的。每个家庭都会有点不同，这意味着他们的仪式也可能不同。重要的是建立一个有效的习惯，这能增加意义。目标不是完美，而是尝试找到一种能让你的家庭生活变得更好的常规。

## 如果你筋疲力尽，给自己一个让自己挺过去的许可

这些建议有助于重建常规感，同时也有助于将注意力从我们的设备上转移开。然而，正如佩克指出的，我们都只是尽力而为。

“有很多父母只是幸存下来，”佩克说。“如果人们感到筋疲力尽，不知所措，筋疲力尽，或者他们仍然在挣扎，那么跳过所有这些，坚持下去。”

如果生存是你此刻唯一的精力，你现在没有带宽去担心屏幕时间，那也没关系。