# 多少套热身就够了？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-many-warmup-sets-is-enough-1848069150>

如果你打算举起一个重物，做热身准备是很重要的。通常你会举起杠铃，然后增加一些重量，然后再增加一些重量，以此类推。但是你需要跳多少次才能认为你已经暖和过来了？如果你选择太多或太少会发生什么？

Watch

记住，热身是举重热身的最后阶段。在此之前的一切都是可选的，但你可能会想做足够的有氧运动(或其他运动)来让自己身体暖和起来，如果你想做一些伸展或技术练习，你也可以在进入状态之前做这些运动。 ( [)在这里](https://lifehacker.com/your-lifting-warmup-should-be-about-more-than-your-musc-1846862963) 我们有一份完整的指导，让你做好举重热身运动。)

## 从吧台开始

假设我们在谈论杠铃举，你的第一站是空酒吧。无论你是打算深蹲、仰卧起坐、抓举，还是其他什么，一套空杠铃将帮助你的身体记住如何做练习,并感受任何紧绷的肌肉或旧伤如何对今天的运动做出反应。

杠铃 [调查了](https://barbend.com/famous-lifters-squat-warmups/) 七名精英力量举重运动员和举重运动员，询问他们如何为深蹲做准备，几个人提到他们喜欢在空杠深蹲的底部暂停一下，放松一下，甚至用空杠做几组。

你应该在横杠上做多少次？众说纷纭，好像没什么关系。你只是想让在增加重量之前适应这个动作。一些举重运动员喜欢保持每一组和他们的工作组一样(所以五次重复，如果一天的目标是完成五次的大组训练的话)，而其他人开始时会做 10 到 12 次较轻的训练。

## 跳三到五次

在与有经验的举重运动员的任何交谈中，人们对于接下来几组使用哪种重量会有不同的想法。

如果你想在你的练习中做少量的练习(比如说一至三次)，你可能想在做 80%、85%等等之前做 50%、60%和 70%的热身。(用一分钟的时间来解释为什么在接近你的目标时，你会希望采取较小的跳跃。)

如果你做的是更高重复次数的组合，比如 10 次秒，你可能想在第一次热身时稍微轻松一点，然后相应地进行其余的跳跃。

另一个需要考虑的问题是:有些人的运动量较低，比如 135 磅，可能不需要像野兽一样多的热身运动，比如说 500 磅。体重较轻的举重运动员可能需要花更多的时间进行空杠训练，甚至是有氧运动，只是为了确保他们热身，而强壮的人可能会在训练过程中在每组(135、225、315、405)中放上一对盘子。

一个好的经验法则是进行三到五次重量跳跃，大致均匀地分布在空栏和你当天的工作重量之间。例如，蹲着 135 的人可能只做单杠(45)，然后 95，然后 115，然后 135。

## 小心翼翼地尝试

有时你不得不偷偷接近个人记录 ，就好像你试图不去惊吓它。如果你认为你今天可以第一次深蹲 200 磅，你不会从简单的热身直接跳到你的目标体重。相反，在你达到 155 后，你可能会决定去 185。基于这种感觉，你可以决定是否要尝试 195，然后，你是否准备好 200 或者更多。

基本上，你不想成为那个把太大了一个跳而错过尝试的假人。你在 135 岁时的感觉不会告诉你是否准备好迎接 200 岁。把最后几次热身看作是试水是有帮助的，每次尝试的结果都会指导你下一次的选择。

## 如果你选择了错误的热身会发生什么？

如果你的跳跃太大，你可能会错过一次公关尝试，或者更糟糕的是，超出了一天的正常工作范围。你也可能在感觉还没有完全热身的时候就已经开始工作了。在这种情况下，你可能仍然感觉有点僵硬，或者没有掌握你的技术。这不是世界末日，但你在无缘无故地让你的生活变得更艰难。如果你做了四套热身运动，而不是两套，你可能会在健身房度过更美好的一天。

另一方面，你不想做太多热身运动。在最糟糕的情况下，你会因为搬一堆你真的不需要的而筋疲力尽，你也无法像你希望的那样在工作台上投入更多的精力。即使你没有把自己累坏，你可能会在健身房花比你想要的更多的时间。最好带上足够的热身装备来完成工作，完成工作，继续你的生活。