# 抓不住壶铃有多糟糕？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-bad-is-it-to-lose-your-grip-on-a-kettlebell-1845666682>

记得第一次在商业健身房看到壶铃。我听说过这些东西，我想，并决定尝试一些秋千。我拿起一个铃铛，对着镜子——等等，不，我不想让它掉下来打碎镜子。所以我转向左边，意识到如果我失去控制，它会飞向排缆机上的那个家伙。我转向的每个方向都有其独特的危险。如果你现在正在公寓里摇壶铃，当你选择面对电视、窗户还是墙壁时，你可能会有类似的想法。



这是一种普遍的恐惧。当你挥动壶铃时，你会从你身体最强壮的肌肉(基本上是你的屁股)传递出很大的力量，而你只需要用你小小的手指来控制这种力量。当然，如果稍有差错，它就会飞起来。或者...会吗？

### 会飞的壶铃非常非常罕见

我在社交媒体上做了一个非正式的调查，在 Twitter、Instagram 以及 subreddits r/weightroom 和 r/kettlebell 上询问人们，他们是否曾经害怕在壶铃摆动过程中失去控制，以及这种情况是否真的发生过。

几乎每个人都回答“是”有恐惧或想到它。但实际事件很少发生。我得到了 34 个“不，从来没有”的回答，只有极少数是相反的。我收到了几位教练和健身房老板的回复，他们说他们甚至从未见过这种事情发生。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1326947646406266882&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1326947646406266882&autosize=1) 

也就是说，这不是闻所未闻的。据报道，有两个人经历了我们都害怕的场景。一次是壶铃撞到健身房的镜子上；另一只把它扔进了他的院子，没有造成伤害。其他几个人目睹了这种事情的发生，或者间接听说了这种情况。

埃里克·阿迪斯是洛杉矶的私人教练和壶铃教练，他告诉我，在近十年的经验中，他亲眼见过两次壶铃飞行失败。两者都涉及异常光滑的握法。有一次，一个教官刚涂完防晒霜，马上被要求示范挥杆。还有一次，班上有人“出现了我亲眼所见的最严重的出汗现象，并且使用了比推荐值稍重的铃。”

在这两种情况下，钟向前飞，但没有人在火线上。(他估计涂了防晒霜的教练扔出的铃铛飞了大约 10 英尺。)

这一切并不是说壶铃失灵*在一般情况下*是罕见的。我听说过很多这样的故事:人们在背后用手传递壶铃时，壶铃掉在了地上，或者在土耳其人起床时，壶铃需要脱手。有一些人在挥杆过程中失去了抓地力，但在运动的一部分，它只不过是掉到了地上。

### ...甚至在 YouTube 上

看了几十个回复后，我意识到我需要去互联网最黑暗的角落旅行:YouTube。我在搜索栏中输入“壶铃故障”，做好了最坏的打算。

我学到的是壶铃失败很无聊，大多数视频并不是真的失败。人们把他们的铃铛扔到地上以示庆祝，或者当他们筋疲力尽的时候把它们扔到电梯的尽头。

有一堆视频显示，有些人没有抓举或杂耍动作，迫使他们放下铃铛。偶尔会有人在这个过程中摔倒，但显然没有受伤。我要说的是，如果你在壶铃职业生涯中已经达到了这样一个阶段，在比赛中疯狂地玩杂耍或做一些高调的表演，你就已经接受了这种可能性。

我唯一能找到的真正的飞壶铃故障是在这个视频 中的 [1:31 标记处。竞争对手正在做抓举，这个动作开始像单手壶铃摆动，然后越过头顶。她在荡秋千时失去了控制，铃铛向前飞了几英尺。她快步上前捡起它，有一个尴尬的时刻，她和评委们都笑了。仅此而已。](https://youtu.be/hJw2wELMke4?t=91)

### 但是足够的理论，我们需要实验证据

这些信息应该很好地解决了这个问题，但是我不能不在我的后院扔一些壶铃就放过这个问题。为了科学。

我有两个壶铃。在小号-中号-大号的范围内，一个是我称之为中号的(16 公斤，或 35 磅；另一个是“巨大无比”(40 公斤，或 88 磅)。

在大 boi 上的结果是明确的:无论我对它做什么，它都不会去任何地方。好几次，我用力拉了一下，然后松开了手。它大概移动了几英寸。没有足够的力量来克服它的质量。

暂时把这当成一个物理问题。移动一个沉重的壶铃需要很大的力量。如果有问题的钟真的很重，那就要用你所有的力量才能把它拉到一臂之长。那里没有足够的额外能量让它走得很远。因此，如果拿起一个大钟并把它放在第一位是一个挑战，你不会让它飞起来。

让我们转到一个更常见的场景。我在中号铃上跑了一段距离，但没有我担心的那么远。我最好的投掷——给它很大的力量并在最糟糕的时刻放手——只差不到 7 英尺。(我测量了草地上的草皮以得出我的结论，但如果你想要一个视觉参考，我身后的花园小屋正好有 8 英尺长。)

虽然 7 英尺可能看起来很多，但我荡秋千时面对的任何一面墙或镜子都没问题。

我尝试了其他一些变量，但它们都导致了更短的行程。例如，如果当铃接近顶部时你失去了抓地力，它就已经失去了大部分向前的动量，只能垂直下降。

### 如何防止这种罕见的现象

那么，这对一般风险、有点恐惧的壶铃摇摆人来说意味着什么呢？除了这些信息应该已经让你放心之外，你还可以采取一些预防措施来使事情变得更加安全。

首先，要意识到你面前的是什么。如果你想知道你能把铃铛扔多远，把它带到公园或后院，尝试和我上面做的一样的实验。这不是禁忌的知识。

如果你设法让一个铃铛飞起来，它可能会在短暂飞行后滚动或反弹，可能会撞到旁观者或设备。如果足够重的话，即使只是掉落的铃铛也会在你的地板上留下凹痕。所以这是额外的理由去注意你周围的环境。

第二，注意你的握杆。( [粉笔](https://vitals.lifehacker.com/use-chalk-to-lift-more-weight-1835493061) 或 [液体粉笔](https://vitals.lifehacker.com/how-to-use-chalk-at-a-gym-that-doesnt-allow-chalk-1839480265) 如果你担心，可以给你一些额外的牵引力。)阿迪斯说，人们通常知道他们什么时候会失去控制，你所要做的就是放下壶铃，而不是去另一次挥杆。

他同意，像我上面演示的那样，摆动一个非常重的铃没有太多飞行失败的风险。一个非常轻的壶铃也不太可能发生灾难，尤其是如果你只是一个第一次拿起壶铃的休闲锻炼者。在这种情况下，钟太小了，你不能给它很大的力，所以没有很大的推进力让它去任何地方。

底线是，一个飞行的壶铃需要一个完美的风暴:来自臀部的大量力量，一个可能较重但不巨大的铃，一个放松的把手，以及，对于一个真正的灾难，你面前立即可以粉碎的东西。避免编造这种情景，你就没什么可担心的了。