# 根据你所拥有的草的类型，你应该多久修剪一次草坪

> 原文：<https://lifehacker.com/how-often-you-should-mow-your-lawn-based-on-the-type-o-1849052919>

每个成年人的社交圈里都至少有一个“草坪人”，草坪人如此痴迷是有原因的: [在这个世界上，很少有什么事情比一片草坪](https://lifehacker.com/how-to-aerate-your-lawn-and-why-you-should-1847397131) 需要更多的关心和规划。草坪是饥渴的时间吸血鬼，如果你的注意力有所动摇，它们会在一瞬间变成褐色和咸味。草必须被无情地驯服，这包括定期割草，这样它就不会有任何想法，也不会像大自然所希望的那样疯狂生长。但是如果你认为草就是草，在一个草坪上使用的割草程序可以很容易地应用到其他草坪上，那你就大错特错了。有很多不同种类的草，你需要多久修剪一次草坪取决于你在处理哪种草。



## **剪草前草应该有多高**

一般来说，你应该让你的草坪生长一点——除非你绝对确定你的草在修剪后会茁壮成长，否则抵制把它剪得太短的冲动。记住“三分之一规则”:在一次割草中，不要割掉超过三分之一的草高。一旦你的草坪开始生长，修剪的频率取决于草长得多高。首先，找出你正在处理的是哪种草。大多数草坪草都属于 [两个基本类别](https://lawnlove.com/types-of-grass#:~:text=A%20few%20of%20the%20most,Ryegrass%20does%20well%20with%20bermuda.) 之一:

### **冷季草**

如果你住在美国北部，你可能会遇到 f escue 、b luegrass 或 r yegrass。这些草在春天和秋天长得很快，如果雨水多的话会长得更快。理想情况下，当它有 2-3 英寸高时，修剪 f escue(它有宽叶片和闪亮的外观)，当它在 2-2.5 英寸之间时，修剪 b luegrass(它有 V 形叶片)(注意，如果你不照顾它，b luegrass 可以长到 2 *英尺*高)，当它有 1-2 英寸高时，修剪 r yegrass(它有窄叶片和较浅的绿色)。

### **暖季草**

百慕大草、奥伊西亚草、水牛草和圣奥古斯丁草被归类为暖季草。这些草大多生长在美国西南部，在炎热的天气里生长旺盛。它们在高温下长得很快，但如果遭遇寒流，它们往往长得不好。像它们寒冷天气的表亲一样，暴雨会促进更快的生长。百慕大草很粗糙，离地面很低，有地上的根，当它的高度在 1 到 1.5 英寸之间时需要修剪。水牛草更柔软，流动性更好，你需要让它长得更长一点——当它长到大约 2 英寸的时候就剪掉。结缕草是一种较浅的绿色，但保持颜色的时间更长——当它长到四分之三英寸到一英寸之间时，积极地修剪它。圣奥古斯丁是一个受欢迎的选择，因为尽管摸起来很粗糙，但它形成了一个致密的地毯——哟你应该让它在你砍倒它之前长到 2 英寸以上。

## 什么是 s hade 草坪？

你有时会听到“遮荫草坪”的说法，暗示这是一个完全独立的草种。是的，也不是——阴生草坪通常是一种冷季草，经过精心混合和设计，可以在低日照条件下茁壮成长。出于显而易见的原因，它们可能是生长起来很麻烦的草坪，所以如果你正在尝试绿草，在割草之前让它比你原本应该生长的时间长一点。

## 未知

如果你继承了一片草坪，却完全不知道你拥有的是哪种草(也不想做必要的研究来找出答案，或者更换它)，只要遵循上述三分之一规则，大约每周刈一次草。这可能会维护大多数草坪；如果你的草开始变黄，让它再长一点，然后继续你的计划。