# how to hook up with a coworker if you must 1846791520

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-hook-up-with-a-coworker-if-you-must-1846791520>

有没有一个同事你想从会议室带到卧室？你当然有。办公室恋情是最受禁止的比喻:你甚至比 T2 更想和你的同事上床，因为你知道你不应该这样做。

你的祖父母可能会在工作中相遇，这样做绝对不会引起任何问题，但在#MeToo 时代，事情就不同了。和同事搞在一起，往好了说是尴尬，往坏了说是灾难性的。此外，你的公司不想处理任何权力失衡相关的法律问题，所以你已经知道你的人力资源代表可能不太高兴你甚至谷歌了如何摆脱这一点。(希望你不是在用你的工作电脑！你知道他们可以监控，对吧？)



然而，你和你之前的许多办公室职员一样，可能会坚持下去。记住这一点，继续读下去，学习如何最好地勾搭同事...如果你一定要。

### **弄清楚他们是否想让你回去**

这里的第一步似乎是显而易见的，但我们都从过去几年的新闻报道中知道，在一家公司里，两个平等的人勾搭在一起，和一个有权有势的人为了获得某种满足而凌驾于下属之上，这两者之间有很大的区别。永远不要成为那样的人。如果你对工作中的迷恋有决定权，那就不要追求它。不要浪费你的时间。这是不道德的，而且很恶心。这也会让你被起诉或者丢掉工作。

相反，如果一个职位比你高的人在追求你，不要害怕告诉人力资源部，尤其是当你感到矛盾或紧张时，他们的兴趣可能会影响你的工作。(如果你真的想尝试通过睡觉爬到行业的顶端，也许我们会在未来对这篇文章做后续报道，但现在，这不是我们在这里要讨论的。专注于做好你的工作。)

很容易就能判断出一个同事是否以同样的方式看待你，或者分享你和同事勾搭的幻想。办公室圣诞聚会、下班后的欢乐时光以及闲暇时的戏谑几乎可以给你所有你需要的线索。如果你的部门间感情的对象不喜欢它，就不要管它。不要做一个讨厌鬼。不要让他们害怕来工作。找一个不同的幻想，让他们安安静静地做好自己的工作。



### **查看公司手册**

大多数公司实际上并没有禁止同事约会或勾搭的规定。不管你在饮水机旁听到了什么样的谣言，你不太可能因为和你工作隔间另一边的人调情而被解雇，尽管你的雇主可能仍然会宣布一些后果。

“我因为很多事情解雇了很多人，”前人力资源主管劳里·罗伊蒂曼(Laurie Reuttimann)说，她最近发表了一份工作文化宣言，[](https://laurieruettimann.com/books/)*【赌你赢】，而且碰巧在工作中遇到了她现在的丈夫。“我从来没有因为和同事约会而解雇过任何人。真的，从来没有。一次也没有。”*

*当然，如果你和你的职业情人在公司里拥有不同的权力，那就不一样了。2019 年，麦当劳的首席执行官 [在他与一名下级员工的自愿关系被曝光后，被快餐巨头](https://abcnews.go.com/Business/wireStory/mcdonalds-ceo-steps-relationship-employee-66728099) 扫地出门。公司禁止经理与下属发生浪漫关系。*

**

*28 岁的乔是中西部的一名餐饮服务人员，她也因为在自己的餐厅与同事发生关系而面临后果——但同样不是被解雇。她告诉 Lifehacker，一旦管理层发现，两人就被安排在不同的时间表。*

### ***决定是否让老板知道***

*无论你只是勾搭还是约会，每对情侣都会面对“我们是什么？”某些时候的谈话。同样，你们必须相互同意何时开始在 Instagram 上发布彼此的信息或在标准关系中会见彼此的家人，如果你正在见同事，你必须共同决定是否以及何时让你的老板和人力资源部门知道。*

*乔解释说，她和正在约会的同事决定对他们的同事保密他们的关系。她至今也不知道是怎么回事，但两人的同事还是想通了，然后向经理告发了这对恋人，经理分别与乔和她的新男友对质。*

*“我们说过要否认，但迫于压力，我告诉了老板真相。我们真的没有告诉任何人，所以我真的感到很不舒服，有人对我工作之外的事情这么感兴趣。因为我们已经同意否认，当她在那之后与他对质时，他告诉她我们没有在一起，”她回忆道。*

**

*显然，这只会给局势增加更多的猜疑和戏剧性。此后不久他们就分开了，至少在时间表上是这样。*

*Reuttimann 说，如果两个做小时工的人勾搭上了，就认为他们不值得信任，这是非常傲慢的，他谴责这种“家长式的做法”是人们讨厌自己工作的原因之一。她说，告诉人力资源部门的决定“取决于关系的类型、关系的长度以及关系的强度”，作为一名业内资深人士，她从来没有特别希望*知道员工是否参与其中，除非这可能会引起法律问题。**

### ***成为一个大人***

*工作时不要动手动脚。不要在工作时敲敲打打。不要让你的关系或勾搭状态分散你同事的注意力，让他们嫉妒，或者把任何不必要的注意力吸引到你的情况上。这不是高中。我们保证，你不需要让每个人都知道你正在进入，如果征服相关的影响力是你在这里的真正动机，请重新考虑你的优先事项。正如乔的经历所证明的那样，你的同事很可能会发现你的生意，所以不要给他们额外的理由来把你们的联系或关系变成今天的戏剧。*

**

*虽然 Reuttimann 坚持说她从来没有因为办公室恋情解雇过任何人，但她说她确实不得不要求恋人们“把(他们的)屎拉在一起”并长大一点。*

*“只要没有戏剧性，没人会在意，”她说。“当你给人们一个说话的理由时，这个话题就传到了人力资源部门，人力资源部门开始担心:‘如果有官司怎么办？我不知道为什么会有，但是如果有诉讼呢？如果人们在办公室打架怎么办？"*

*这给我们带来了另一个重要的观点:如果你分手或停止交往，不要让任何敌意影响你的工作。不要在休息室打架。如果你认为分手后你不能保持你的职业操守，那就不要追求工作上的联系。*

*Reuttimann“一次又一次地”目睹了工作分手，并指出这尤其棘手，因为在悲痛的过程中，当事人仍然不得不每天见面。每次你走到办公桌前，打开你的邮件列表，或者下班后和同事喝饮料，你都可能会想起你的前女友。你甚至可能成为这样一个紧密团结的团队中的一员，当他们认识新的人时，不管你愿不愿意，你都会学到。*

**

*“但是你知道吗？”她主动提出。“如果你和某人(你与之分手的人)住在同一个街区，那该怎么办？你在同一个杂货店？分手从来都不容易，所以尽管工作确实增加了分手的维度，但无论如何都很复杂。”*

### ***尽情享受***

*Blink-182 最好地总结了美国的就业经验:“工作很糟糕，我知道。”*

*工作*做*很烂。我们*做*知道。有时候，你需要一个分散注意力或期待的东西。你需要一个伴侣，他能理解你在压力大的工作中要处理什么，或者能在你要求高的时间表周围闲逛。如果你每周都加班，在办公室加班到很晚，你可能没有时间和公司以外的人约会。爱上——或者只是想和——一个和你有很多共同点的人上床并不可耻。*

**

*记住，如果你和一个同事追求对方，即使只是一些嬉戏，你也应该享受你们在一起的时光。人生苦短，工作时间长。*

*“即使你在目标和意义的交叉点上工作，也有几天工作很糟糕，对吗？这可能是一个漫长的过程，即使你热爱你所做的事情，这真的是一个乐观和希望的迹象，你可以为了钱去一个并不总是很好的地方，并爱上一个人，即使这只是短暂的爱情，”Reuttimann 沉思道。“我认为这是对人类状况的一个非常好的、甜蜜的评论，在任何环境下——好的、坏的、冷漠的——我们仍然可以建立非常重要的有意义的联系。”*