# 和你的孩子一起按下政治“重置”按钮

> 原文：<https://lifehacker.com/how-not-to-talk-to-kids-about-politics-1830282646>

在过去的四年里，和我们的孩子谈论政治绝非易事。这不是正常的政治时期。作为一个民族，我们喊的比我们辩论的多——争论更多的是关于我们的道德和价值观，而不是政策。即使就在一周前，当民主本身似乎岌岌可危时，给我们的孩子讲授关于公民身份及其所有权利和义务的简单课程可能会感到陈腐。



我们的孩子看到了美国人冲击他们自己的国会大厦的画面，他们也看到了我们观看时脸上的表情。随着新闻周期几乎完全专注于我们是如何分裂以及我们从根本上如何不同意(甚至不喜欢对方)，在不把我们自己的大情绪强加给孩子的情况下，培养他们意识到正在发生的事情是一项挑战。

根据你的政治观点，今天你可能会极度沮丧或者满怀希望。但是，在你开始长篇大论或庆祝胜利之前，请记住，我们的孩子正在吸收我们的每一句话。

### **模特风度**

我们可以教我们的孩子在政治上优雅，就像我们教他们在玩棋盘游戏或团队运动时成为优雅的赢家和输家一样。我意识到美国的政治赌注比一场中学篮球赛高得多，但我们如何在具有重大影响的情况下展现优雅也告诉我们应该如何处理小赢小输。(如果你需要抱怨，需要表现得非常粗鲁，那就留到他们睡觉的时候再说吧。)

请记住，当涉及政治时，情绪可能会很高，尤其是现在，我们的孩子有办法吸收我们的情绪。我们可能感到希望或失望，但是当我们冒险沾沾自喜或完全愤怒时，孩子们会注意到。随着年龄的增长，他们不会简单地反映我们的政治观点；它们很可能也反映了我们对政治的态度。我们希望他们了解情况并参与进来，同时不要心怀怨恨或报复。

### **突出好的**

无论这个国家现在是否由你选择的人领导——无论最高法院是否有与你价值观一致的法官——今天对我们所有人来说都代表着一个政治重置按钮。过去的四年，尤其是去年，是我们经历过的最动荡的时期。我们的孩子几乎肯定已经学会了这一点。

如果我们在如何谈论孩子的这些问题上表现不佳，今天可以是我们深呼吸并向前看的机会。寻找一些积极的东西，一些有希望关注的东西。也许你想关注团结的信息，或者关注第一位有色人种女性副总统就职的意义。你也可以利用这一时刻提前思考你的家人可以如何倡导对你来说重要的问题，无论是在国家层面还是在你自己的社区内。

### **与他们一起入住**

孩子们经常比我们想象的更能吸收周围发生的事情。他们可能正在和他们的老师、同学和朋友谈论政治；他们可能对这个国家正在发生的事情有疑问，或者有自己的看法。蒙特克莱尔州立大学的媒体研究员塔拉·康利 ， [告诉 NPR](https://www.npr.org/2020/10/31/929578004/anxious-about-the-election-your-kids-can-tell-heres-how-to-talk-about-it?utm_campaign=npr&utm_term=nprnews&utm_medium=social&utm_source=facebook.com&fbclid=IwAR3xe4PiA-qxWZzFKYHca5IhVFbycV2rdgN1Uv4jPaqNw3Gr5UZwcBlf7Hc) 成年人应该选择一个安静的时刻与他们的孩子交流，也许是在餐桌上或睡觉前:

> 她说，这个想法是让孩子们“就他们所看到的，他们的感受和想法提出问题。”换句话说:给孩子一个安全的空间来思考和分享。给自己一个机会来消除他们可能遇到的任何可怕的谣言或错误信息。

这是倾听和安慰的时刻。

* * *

*本文最初发表于 2018 年，并于 2021 年 1 月 20 日更新，以反映当前的背景和信息。*