# how to avoid hooking up with an ex over the holidays 1848205347

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-avoid-hooking-up-with-an-ex-over-the-holidays-1848205347>

无论你是像一部霍尔马克电影一样回到你的家乡，还是总体上感到孤独，假期都是一个让你产生这种潜移默化的感觉的黄金时间，你应该给你的前任发短信，看看他们在做什么。很容易迷失在对过去美好假期的怀旧中，并希望你有那个老搭档依偎着，但是来吧。这不是个好主意。以下是阻止自己伸出手的方法。



## **讲道理，忽略一些圣诞歌词**

思想是一件非常棘手的事情。作为人类，我们倾向于把过去美好的部分浪漫化，掩盖不好的部分。你知道那个古老的观点吗，女人的大脑抑制分娩的痛苦，突出抱着新生婴儿的欣快感，以确保他们继续生育，你知道，在这个星球上繁衍后代？想起前任也可以这样。回忆起交换礼物或拜访彼此家人的温馨时刻令人欣慰，但如果你不去想那段时间发生的争吵或受伤的感情，你会给自己带来伤害。

两首流行的圣诞歌曲向我们展示了每年这个时候看待旧情的正确和错误的方式。“圣诞节(宝贝请回家)”是一个巨大的打击，首先是由达琳·洛夫记录，后来涵盖玛丽亚凯莉，U2，雪儿，等等。可悲的是，这是我们在假期错误看待旧关系的例子:“他们在唱‘装饰大厅’，但这一点也不像圣诞节，因为我记得你在这里的时候，以及我们去年所有的乐趣。"

在这里，回想去年的“快乐时光”并没有多大帮助。如果这种关系全年都是快乐健康的，你就不会在去年 12 月的几个星期里浪漫化了，是吗？

让我们转而听一首歌，这首歌展示了如何在假期里正确地看待前任。没错，是威猛乐队的《去年圣诞节》！这首歌以“去年圣诞节，我给了你我的心，但就在第二天，你却把它给了别人”开头。今年，为了不让我流泪，我要把它送给一个特别的人。”



看到这有多现实了吗？仅仅因为这是爱与光的季节，并不意味着你需要原谅一个旧爱过去的过失。你有权保留它们，并保留出错的记忆，以提醒自己值得拥有更好的东西——即使你独自度过这个假期，下一次才能找到伴侣。(独自度过这一季也没那么糟糕。你在礼物上省钱了。花在自己身上！)

## **问自己这些问题**

玛丽亚·凯莉和乔治·迈克都很棒，但他们的歌并不能解答所有的问题。是时候咨询一下专家了。

有很多鱼的约会专家凯特·麦克林建议，为了避免在假期和前任约会，你应该问自己几个问题。首先，想想你已经和这个人分手多少次了，然后写下你过去分手的原因。



“清楚地写下这些提醒可以改变你的视角，”她说。“如果最初的分手是因为价值观和目标不一致，那么你们的关系将很难再继续下去。虽然人会变，但基本价值观和目标通常是一成不变的。无论过去了多少时间，这些都可以继续成就或破坏这种关系。”

所以，当然，你们可以联系几个星期去看一些灯光表演或在新年打电话，但现实是你们的关系在之前没有效果，在人造树重新入库后也可能不会有效果。你真的想和同一个人经历*又一次*分裂吗？多么糟糕的新年开始方式。

接下来问“我们分手多久了？”麦克莱恩指出，“孤独感会很快蔓延，人们经常回过头来给前任发短信，因为这很舒服，尤其是在像假期这样的高压时刻，或者因为像疫情这样的重大生活变化。”

POF 最近对 2000 名单身人士的调查发现，55%的人表示他们会考虑与前疫情复合。问问你自己，你到底为什么要考虑这个。如果你生活的另一部分发生了剧变，而你正在从过去中寻找可靠的东西，考虑解决你现在的问题，而不是像使用安全毯一样使用另一个人。



## **忙于重要的事情**

现在不缺少要做的事情。你要在工作中实现年终目标，要挂上装饰品，要和朋友交换礼物，要参加聚会，要写贺卡，要给远方的亲戚打电话...这个清单还在继续。

专注于此刻你正在做的其他事情。花些时间为你的公司聚会真正打扮一下，或者为朋友精心包装一份礼物。在一年中的这个时候去帮助弱势群体的组织做志愿者，或者主动帮助你的父母做一些烦人的家务。善良的感觉很好——面对一点孤独保持坚强和独立的感觉也很好。

你甚至可以通过一些新的约会来保持忙碌！下载旧的应用程序，或者在假日聚会上接受新的应用程序。不要让你对过去时代的渴望或对快速可靠的约会的渴望阻止你遇见一个酷的人。让过去成为过去。新的一年即将来临。