# 如何接受日常的口头肯定而不感到愚蠢(以及为什么你应该这样做)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-embrace-daily-verbal-affirmations-without-feel Li-1847521664](https://lifehacker.com/how-to-embrace-daily-verbal-affirmations-without-feeli-1847521664)

你可能听说过一点积极的自我对话的力量，以及肯定真的很有帮助...但是并不是每个人都喜欢T2那种东西。一个没关系。尽管你觉得将肯定融入日常生活很傻，但肯定仍然对你有益。让我们把它全部分解。

Watch

## 什么是肯定？

肯定就像它听起来的那样:当你对自己说或重复一个时，你是在 *肯定*某事——通常是一件好事。这个想法是，如果你有意识地一遍又一遍地思考、说或重复一个积极的、鼓励的或授权的陈述，你会下意识地开始相信它，并像它是事实一样采取行动。这符合吸引力法则——通过期待和接受美好的事物，美好的事物就会到来——积极会带来积极的普遍观点。

你可以选择最适合你和你独特情况的肯定方式。在重要的工作面试或约会之前，在健身房的时候，当你和一个难相处的家庭成员相处的时候，或者当你需要额外激励的时候，使用一个。

深呼吸几次，把注意力放在你的肯定上，坚定地对自己说。例如，在你向老板要求加薪之前，对自己重复说:“我有足够的资格和经验去挣更多的钱，也有足够的信心去要求。”

## 你能在哪里找到肯定？

首先，你可以随时编造自己的断言，只要你坚持对自己重复这些断言的原则，并努力相信它们并付诸行动。具体的肯定对你可能发现自己处于的独特情况很有帮助。

你也可以在网上找到一些誓词。一个好的起点是抖音，在那里你可能已经听到了最常见的断言之一。

容宝贝泰特的Flo米莉辅助歌曲，“我是”，是一个大热门平台。为什么？这是一个完整的肯定。合唱是这样的:“我很健康。我很富有。我很富有。我就是那个婊子。我要去拿那个包，我不会拿你的东西。我受到保护，受到尊重。我是女王。我是一个梦。我想做我想做的事，我是我想成为的人，因为我就是我。"

就在那里吗？这是肯定的大师课。如果你想开始的话，自己唱一段合唱，但不要认为你现在就能创作出自己的歌曲。

如果你不喜欢抖音，看看Instagram，在那里你会发现很多肯定。有一些账户是开玩笑的，并提供了诸如“这个周末我不会躲在床上”和“我是大姑娘”等短语，但是，当然，每个笑话背后都有一点真理，所以如果这些对你有帮助，就接受它们吧。(现在一起:*我不会因为那些有用的断言是讽刺性的就怀疑它们……)*

其他Instagram账号都挺严肃的。来自弗吉尼亚州的31岁的林可唯·c·克拉克 有大约6万名追随者，他们一直关注着他发布的言论，其中包括“我被允许超越别人。我被允许超越现状。我被允许超越不同版本的自己。”

他告诉Lifehacker，2012年我被大学开除时，就在他毕业前，他第一次被写誓词吸引。

“当我去上大学时，很多人为我欢呼。没有学位也没有计划的回家是我一生中最屈辱和孤立的经历之一。我当时不知道什么是肯定，但当我周围没有太多积极的东西时，它们帮助我保持积极的内心独白，”他说。

如果你能编出来，很好。如果你在网上找到你喜欢的肯定，那很好。关键是你使用它们，并不觉得奇怪。无论如何都要让自己振作起来，这是你应该做的。正如克拉克所证明的那样，每个人在生活中都有障碍和低谷，但每个人都能克服它们。你不是一个人，你会度过难关的。

## **驱除“愚蠢”的负面想法**

你不必觉得使用肯定语很傻。首先，除了你没人需要知道。其次，每个人都涉足一些别人会觉得很傻的事情，从占星术到祈祷再到迷信。重新调整你的潜意识想法对你有好处，所以不要浪费时间担心如何去做。

“不要把‘感觉愚蠢’当成一件坏事，”克拉克补充道。“犯傻没什么不好。我们很多人太在意别人对我们的看法，这让我们无法成为最好的自己。你不能实现自己的目标，同时又专注于给别人留下深刻印象。你必须放下对被评判的恐惧。”

我不会傻到接受那些让我感到积极、有力量和自我意识的实践。我很酷，我很有趣，我擅长肯定。看到了吗？简单。