# 如何辨别你是否被 Fleeceware 应用程序骗了

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-if-youre-being-scammed-by-fleeceware-apps-1846574109>

Fleeceware 是你可以在你的设备上处理的最糟糕的骗局之一，因为它只有一个单一的目标:从你身上榨取尽可能多的钱。它通常通过在你的设备上放置恶意软件或者强迫你做一些事情来完成这个*而不是*；相反，fleeceware 隐藏在众目睽睽之下，依靠用户的误解或疏忽来收取高额费用。

Watch

更糟糕的是，大多数应用商店很难标记这些应用——如果它们真的标记的话——因为它们不包含恶意软件。他们只是糟糕的演员，开发者可以自由地以他们想要的任何价格出售应用和服务。举例来说，只要应用程序按照应用程序商店的规则运行，误导用户购买 100 美元的虚假应用内购买的行为，如果没有很多人标记该应用程序或直接投诉，就不太容易被发现。即便如此，这也不足以迫使一款应用被移除。

Avast 最近在苹果和谷歌的应用商店发现了 204 款 fleeceware 应用。考虑到有这么多应用程序，这听起来并不是什么大事，除非你看看其他统计数据:超过 10 亿*的总下载量和超过 4 亿美元的收入。呸。*

> 发现的 fleeceware 应用程序主要包括乐器应用程序、掌上阅读器、图像编辑器、相机滤镜、算命师、二维码和 PDF 阅读器以及“粘液模拟器”。虽然这些应用程序通常实现了它们的预期目的，但是用户不太可能故意想要为这些应用程序支付如此大的重复费用，尤其是当市场上有更便宜甚至免费的替代方案时。
> 
> fleeceware 战略的一部分似乎是通过在流行的社交网络上播放有趣的主题和吸引人的广告，承诺“免费安装”或“免费下载”，来瞄准年轻受众。当父母注意到每周付款时，羊毛制品可能已经提取了大量的钱。

那么，你怎么知道自己是否被骗了呢？首先，检查您的购买和有效订阅:

**iOS**

*   <u>查看以往购买</u> : **App Store > Apple ID** (右上角) **>购买**

*   <u>查看过去的购买(已付款)</u> : **App Store > Apple ID** (右上角) **> Apple ID** (您的姓名/电子邮件地址) **>购买历史**(向下滚动一点)
*   <u>查看活跃订阅</u> : **App Store > Apple ID** (右上角) **>订阅**

**安卓**

*   <u>查看过去的购买(已付款)</u> : **游戏商店>汉堡图标**(左上角) **>账户>购买历史**
*   <u>查看活跃订阅</u> : **Play Store >汉堡图标**(左上角) **>订阅**

你将能够很快看到你是否进行了任何事后看起来可疑的应用内购买。同样，如果你注册了任何昂贵的订阅，而你还没有通过每月的信用卡账单注意到，你将能够清楚地看到它们。不言而喻，但是如果你花了固定的钱去获取你不需要的东西，取消订阅。

当然，更好的途径是首先避免 fleeceware。在 Android 和 iOS 上避免虚假应用程序是很容易的，但在这方面我也非常回避技术:我不会点击或点击应用程序的广告，也不会下载评级不好、评论写得不好或者描述或截图看起来不怎么样的应用程序。如果我遇到“付费解锁”或“付费订阅”——有时甚至只是免费试用——我会放弃这个应用。除非我是在为 Lifehacker 审核它们，否则我只会为那些经过严格审核或其他人推荐的应用付费。

当然，你可以随时通过谷歌 Play 商店或苹果应用商店的产品页面查看应用程序提供的应用内购买。如果一个看似普通的应用程序提供 500 美元的订阅费，你很可能一开始就不需要在手机上安装它。

当然，要警惕那些看起来好得难以置信的事情。报名前检查细节，尤其是免费试用之类的条款(几天？一周？一个月？)，订阅计费(每周？每个月？)、价格变化(X 代表一段时间，Y 代表另一段时间)和明目张胆的诱饵调包(应用程序中的一个广告价格，但出现的弹出支付窗口中的实际价格要高得多)。你可能不得不在一个应用程序中进行侦查——包括扫描微小的、几乎隐藏的文本——以获得真相。

当有疑问时，如果你正在做大量的工作来验证一个应用程序及其合法性，那应该是有问题的迹象。优秀的应用程序让你很容易看到你买了什么，得到了什么；scammy 应用程序试图迷惑你。不幸的是，设计糟糕但诚实的应用程序可能会落在中间，但是问问你自己:你真的需要在你的设备上安装这些吗？肯定有一个不那么困难的令人信服的替代方案。