# 如何在下一份工作中成为“个性雇员”

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-be-the-personality-hire-at-your-next-job-1849404854>

你知道你工作场所的标志“有趣的人”吗？好吧，那些同事有自知之明，他们会说出来。这被称为“个性招聘”，这个术语在抖音 上很流行，因为那些人声称是他们的魅力而不是他们简历上的资历让他们得到了工作。

Watch

在玩笑和自嘲的背后，向雇主展示你的良好个性是有一定道理的。吸引你的面试官有很多因素——比如准备故事的重要性——但是“个性招聘”在多大程度上是真实的呢？我和托尼·弗兰纳谈过了，她是 Remote.co 的一名服务经理，也是 T4 的一名服务经理。下面是你需要知道的关于你的个性在获得下一份工作中可能扮演的角色。

## 个性是关键，但不是一切

真正的“个性雇佣”——没有技能，只有感觉——有点牵强。在大多数行业，单凭个性是无法让你找到工作的。尽管如此，弗兰纳指出，人力资源部和招聘经理评估的因素超出了职位要求的范围 。他们可能会问一些与候选人的文化契合度相关的关键问题，或者“他们的个性、性格、价值观和职业目标与公司的契合度如何。”毕竟，许多雇主通过招聘过程来尽可能多地了解从长远来看你是否真正适合这家公司。

当然，现实情况是，并不是所有求职者的评价都是平等的。你可以在面试中大放异彩，但仍然会输给经理的儿子或兄弟会成员。或者也许你难以置信的幽默感没有引起主持你面试的白人老头的共鸣。“人格雇佣”的想法充斥着特权，所以对这一切要持保留态度。

## 在招聘过程中，性格会起决定性作用

弗兰纳是这样说的:“虽然技能通常可以教授，但个性需要适合团队。”在的面试过程中，你的幽默感、沟通风格和可爱程度会产生强烈的影响。事实上，Frana 发现，即使你不完全符合所有的工作条件，个性也能让天平向你倾斜。用你独特的个性来证明你会对你未来的工作产生积极的影响。

## **让你的个性在面试中闪耀的小贴士**

让你美丽的个性展现出来并不容易。毕竟，对我们大多数人来说，面试并不是放松和“做你自己”的理想环境尤其是当你因为申请了一份又一份工作却很少收到回音而精疲力竭的时候。

然而，Frana 强调，乐观主义对雇主来说确实很突出。从你的求职信到最后的面试，在整个过程中努力展示你的个性，比如乐观。根据 Frana 的说法，以下是招聘经理最看重的性格特征:

*   职业化
*   可靠性
*   领导能力
*   亲切
*   信心
*   智力
*   可训练性
*   神入
*   自我意识
*   仁慈
*   完整

## 平衡你的个性和职业素养

虽然 Frana 建议“在面试中表现出轻佻和幽默感”，但她强烈建议你仍然要保持专业。面试时展示你的个性但保持专业的一些最佳方法包括:

*   在面试的前 30 秒准备好一个故事来打破僵局。不一定要与工作相关，但也应该是专业性的(例如，关于志愿工作或家庭度假的事情)。
*   微笑着讲述一个积极的工作经历。
*   不要害怕告诉你未来的老板你想说的话，只要你以尊重的方式去做。
*   假装你的面试只是你们两人之间的一次对话，这可以帮助你专注于真正的快乐并尽可能好地展现你的个性、技能和经验。

## 外卖

虽然仅凭个人魅力你可能得不到一份工作，但你的个性可以帮助你获得优势。通过给人留下一个全面的、讨人喜欢的印象，让自己在其他求职者中脱颖而出。当你让面试官神魂颠倒的时候，确保你已经准备好 [回答这些问题](https://lifehacker.com/what-questions-should-i-be-ready-to-answer-at-just-abou-5889971) 这些问题是你在任何工作面试中都可能遇到的。