# 如何重建你的社交日历(不过分)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-rebuild-your-social-calendar-without-going-over-1847429295>

疫情还远未结束，但随着疫苗接种率稳步攀升，面对面的社交活动似乎 600 年来第一次出现在菜单上。很难知道对此作何感想:一方面，变焦是不好的，政党统治。另一方面，不间断的社交活动是耗尽精力或感染冠状病毒的好方法。



我们该怎么处理这件事？我们花了一年多的时间和电脑聊天，而“工作-生活平衡”和“时间”这样的概念逐渐失去了所有的意义。(这还是在情况良好的情况下。)现在，我们应该记住如何在人前行动*和*避免致命的空气传播病毒？这是一个很大的过程，所以我问艾琳·伯曼博士，国家心理健康研究所的临床心理学家，如何处理。

## 承认这很奇怪也很难

根据伯曼博士的说法，现在感到有点害怕是意料之中的事:“我们正在从一无所有到拥有一切，或者我们的身体也会有这种感觉，”她告诉我。“[疫情]已经持续了这么长时间，以至于某种程度的焦虑、恐惧、压力，[或者]无论你的个人反应是什么，都是正常的。”

突然从视频聊天转向面对面交流不仅仅是一次大规模的日常中断。这也需要一套不同的社交技能，因为变焦不是真实的生活。“理解什么时候该说什么时候该听是一种经过练习的习惯性反应，”伯曼博士解释道。“如果你只是通过 Zoom 练习——这是它自己的压力水平，但它不同于面对面的互动——(你)可能是生疏了。”

最重要的是，现在有很多很好的理由害怕面对面的社交接触。疫苗预防了绝大多数严重病例，包括住院和死亡——但接种疫苗的人可以并确实传播新的、超传染性的 delta 变种 。这一切都非常令人担忧，而且似乎是同时发生的。

## 如何在不过度或不足的情况下跟上进度

伯曼博士强调，放松回到你的社交生活中是不失去理智的唯一最佳调整方式。她说:“我们不要把(社交)变得全或全无，这真的很重要，因为那是焦虑以一种过度和非理性的方式滋生的时候。”

但是每个人的“放松”版本看起来有点不同。你的具体策略取决于你已经在如何处理事情:你是对所有事情都说*是*，还是对所有事情都说*不*？

### 如果你说“是”太多

当你接受每一个邀请时，即使是友好的短信和电子邮件也开始感觉像是威胁。“如果你总是有空，你就不会制造界限——所以在某种程度上，你会一直保持警惕，”伯曼博士说。以下是她避免精疲力尽的建议。

最重要的是，你需要确保你满足了自己的基本需求。“[问问你自己:]‘我睡得好吗？我吃得好吗？我得到我需要的独处时间了吗？我是去健身房还是四处走走？我在和我的家人说话吗？”伯曼博士说。如果你的社交生活妨碍了这些，是时候退一步了。

制定一个时间表并坚持执行:强迫自己回到日常生活将有助于事情恢复正常，所以看看你的日历，看看你能在哪里挤出一些时间。例如，不要每周只留出一个下午或晚上用于实际的社交——也要安排一个小时用于管理你的日程表。不断检查自己:如果感觉太多(或不够)，相应地调整。

保持拒绝简洁明了:当拒绝某人时，伯曼博士特别建议*不要指责、过度道歉，以及使用她所谓的“判断词”“只是事实，夫人，”她说。不要以“我很难跟上我的日程安排”开头，而是描述是什么阻碍了你接受邀请；如果你的孩子周末有足球比赛，说出来，表达你的遗憾，然后继续前进。*

### 如果你说了太多“不”

朝另一个方向走得太远同样有害。我们不能永远躲在毛衣里，假装不是这样可能对你的心理健康没有好处。如果你拒绝了所有的邀请，伯曼博士建议你问问自己到底害怕什么。但是任何有焦虑的人都知道，回答这个问题并不总是像听起来那么简单。这些建议应该会有帮助。

检查你的感觉:如果你的焦虑情绪高涨，密切关注你的身体症状(手心出汗、心跳加速、下巴紧咬或脖子和肩膀过度紧张)。“抵消(这些症状)的一个方法是去做一些身体运动，(这有助于)你放松，”伯曼博士解释道。换句话说，在回应让你紧张的邀请之前，在街区周围散散步或者做做俯卧撑。

想象最坏的情况——然后核实它:经历一个事件最糟糕的版本将帮助你确定你真正担心的是什么，这样你就可以评估它发生的可能性。如果去室内音乐会让你紧张，因为你家里有没有接种疫苗的孩子，这很公平。但是如果你确信你生疏的社交技巧会让你最好的朋友讨厌你，在拒绝他们的晚餐邀请之前，也许要三思。

**获取更多信息:**根据伯曼博士的说法，询问基本的逻辑问题是另一种识别焦虑来源的好方法。活动在哪里？还有谁要去？室内还是室外？我们怎么往返？口罩要求是什么？你可能会觉得自己是专横的家长，但你会得到做出选择所需的信息。

如果这一切听起来像是超级基本的东西，它是。冠状病毒疫情彻底颠覆了我们相互交往的方式；回到“正常”需要练习。在此期间，感到焦虑或失落是可以的。放轻松，关注你的感受——你会找到适合你的方法。