# 如何在不富裕的情况下更好地买房

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-make-home-buying-better-without-rich-1848360354](https://lifehacker.com/how-to-make-home-buying-better-without-being-rich-1848360354)

买房总是充满压力。无论是你的第一个家，还是过去十年你一直在吃愿望三明治以凑足首付或梦想中的退休房，这个过程都是的过山车，充满意外的成本、令人紧张的道路颠簸和无尽的文书工作(出于某种原因，仍然涉及大量使用传真机)。

Watch

但是有*种*方法可以让买房成为 更好的体验:一旦你算出了你的预算，找了一个有经验的房地产经纪人，选择了你想要的位置，记住下面的建议，让你的房地产交易尽可能积极。

## 在不同的时间(T2时间)和时间(T4时间)参观房子

买房子可能是一种忙乱、仓促的经历。有时候，你只能在一个开放式住宅中或者通过一次漫游相对短暂地参观一下房子。即使你再回到房子里几次，通常也是在建筑师选择的时间，他们会监督你的演练。

但是在不同的时间检查房子是至关重要的——没有你的经纪人在那里解释每一件小事，并坚持每个问题都可以通过小的翻新来解决。在夜间、清晨参观，如果可能的话，在雪和暴雨等天气事件期间或之后参观。这就是你如何发现吵闹的邻居、排水问题和其他可能被精心安排和管理的访问所掩盖的问题。

## 与我们的潜在邻居交谈

很多购房者忘记的一点是，搬进新房也是搬进社区。和你潜在的新家在同一个街区的人们可能已经在那里住了很长时间，他们可能已经看到了一些狗屎。他们可能知道一些关于房子和现在的主人的事情，而你的亲戚T2不知道，或者只是不想让你知道。

敲开几户人家的门，问一些礼貌的问题，既可以确认这栋房子是你梦想中的家，也可以确认你将要犯一个可怕的错误。邻居可以向你暗示最近的灾难，如洪水、火灾或倒下的树木，他们可以让你了解当前的业主如何维护(或没有维护)房子，他们可以让你了解社区的氛围。如果你买了一个失控的HOA，这个失控的T2让每个人都很痛苦，那么在你投入巨额资金之前，是时候找出答案了。

## 如果你喜欢的话，给这个场景拍照

一个r ealtor所做的一部分就是创造一个愿景。他们经常建议卖家做一些小的装修，让房子看起来最好，他们鼓励他们去掉任何太定制或太私人的东西，以便为潜在买家提供一个空白的写字板，让他们可以投射他们的家庭幻想。如果房主已经搬走，留下一个空壳，他们通常会请一家中介公司向买家展示房子的潜力。有时候，你会爱上舞台，就像爱上房子本身一样，当你在结束后出现时，会感到深深的失望，因为它又变成了一个空壳。

如果你正在参观一所房子，并且你喜欢它的装饰——不管它是经过精心布置的还是主人自己的品味——在你去的时候拍一些照片。这将有助于您在获得所有权后重新创建外观。光靠你的记忆可能不会有多大帮助，因为在你最后一次浏览和截止日期之间可能会有很长一段时间的间隔，所以拥有设计的文档会有很大的帮助。

## 选择y 我们的w ardrobe c 小心

买房是一项艰苦的工作。这也是很好的锻炼，因为你会发现自己走过很多房子——以及很多不同的环境。穿着得体会让你的家庭购物体验更加愉快。这也会消除你不尽职调查的借口。

首先，如果可能的话，穿得一塌糊涂。如果你真的想检查一个房子，你会想去地下室或爬行空间，去阁楼，去后院或其他户外空间。穿上你不介意变得有点脏、泥泞或布满蜘蛛网的衣服可以消除任何犹豫，深入这些杂乱的空间可以揭示出一所房子的整体健康状况。

第二，注意你的鞋子。穿上容易穿脱的鞋子是关键，因为参观房子时你经常会被要求脱鞋(这也意味着穿袜子是关键)。

## 知道如何在侵入和损坏后识别

买房时，验房是至关重要的——但是验房员总是会漏掉一些东西。能够在雇佣房屋检查员之前发现问题的迹象(T2 ),可以为你(T4)节省时间、金钱和挫败感。

房屋的许多问题是显而易见的——墙上的裂缝、污渍和难闻的气味。但是水可能是阴险的。关于房子里的水问题，当它没有积极发生时，通常几乎是看不见的。但是你可以留意一些迹象:

*   外墙上的污渍比内墙更难去除，所以外面的任何水迹都是一个大红旗。
*   暴风雨过后一两天，在房屋地基附近打滚表明排水系统有问题。
*   即使房子看起来很干净，潮湿或发霉的气味也是一个不好的信号。
*   扭曲或凸出的地板通常是水损坏的迹象。

*   查看屋顶正下方房间的干墙——如果你能看到螺丝所在位置的小洞，说明在某个地方有漏洞。

只要注意到这些细节就能让你免于一场噩梦——或者至少，避免浪费检查员的费用。

## 在youov In之前计划创新

买房往往是一个妥协的系统。买一栋你知道需要翻新的房子，让它符合你的标准和风格，这种情况当然并不少见。

尽人力所能，在你搬进去之前完成装修。首先，看看业主是否会为你做这些，作为销售的一个条件。如果没有，让承包商排队，并制定计划推迟你的搬进日期，直到他们完成，如果你可以的话。在你不得不住在一个充满灰尘、噪音和不可靠的管道的地狱里之前，完成那些凌乱的、破坏性的工作将会让你的生活倒退几年，挽救你的关系，并且帮助你不至于立刻对你的新家产生怨恨。