# 在家育儿后如何重返职场(不失去理智)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-re-enter-the-workforce-after-stay-at-home-parent-1848560882>

在休假照顾年幼的孩子后重新进入劳动力市场绝非易事。从逻辑上来说，有一个简历缺口，相关行业联系的潜在失误，以及要建立的儿童保育。在幕后，通常需要重建信心，消除负罪感，还要承受驾驭两个要求很高的 T2 工作的精神负担——T3 养育 T4，T5 是真正赚钱的工作。



我们经常听说完成这种杂耍的诀窍是“平衡”我个人认为没有难以捉摸的“平衡”——这是一个持续的拉锯，你的收入工作或你的家庭都悬而未决，而另一个更接近现实。如果两个人*在中间完美地相遇，那将是一个奇妙的时刻，而这不会持续太久。*

*虽然我们无法实现真正的平衡(不管那是什么)，但我们能做的是提前计划并巩固我们周围的人和系统，以提供最佳支持。*

## *安全可靠的儿童保育*

**咄，*你可能在想，*显然是*。但是等等。当然，你需要给你的学龄前儿童找个保姆或托儿所。但是课后照顾呢？如果你和你的配偶都在家工作，你会想，“他们要到 4 点才回家，而我只会再工作一两个小时。我们能应付。让我们看看情况如何，并根据需要寻求帮助。”*

*如果你在这里只学到一件事，那就记住:不要“看事情如何发展”不仅要选择日托、保姆或家庭成员来照顾婴儿、学步儿童和学龄前儿童，还要选择*和*一些人来娱乐、喂养、准备和送大孩子放学回家。(因为，除非你有超乎寻常的独立(或更大)的孩子，否则猜猜他们会在你赶稿或开会时闯进谁的办公室，寻求零食、小纠纷、寻找护腿、解开他们该死的双打结鞋带的帮助？)*

*无论你选择谁来帮忙，如果你需要他们帮忙准备晚餐、做作业、开车、做家务或洗衣服，请提前说明。了解他们的工作时间是否灵活，并确保有后备人员在紧急情况下可以打电话。*

## *召开家庭会议*

*当以前呆在家里的父母回到办公室时，孩子们需要帮助，明白他们不再能满足他们的所有需求。和你的孩子一起检查你的新时间表，确保他们知道你什么时候没空，以及在那段时间里他们能(和不能)做什么。建立界限，规定他们什么时候可以进入你的办公室，或者在你打电话的时候不要被打扰。(哈哈。我们可以试试。)*

*给他们一个机会问问题，表达对过渡的焦虑。他们可能还没有什么实质性的东西要说。在最初的几周内定期检查，给他们一个机会来表达他们的感受。*

## *成为一台发布日程表的机器*

*当你不再为你的孩子的每一个转变(上学、回家、参加课外活动、睡觉)提供便利时，你的孩子将需要帮助来保持正轨。考虑向所有人展示以下时间表:*

*   ***早上，准备上学的例行公事，**包括什么时候吃完早餐，收拾零食，刷牙，穿上袜子，鞋子，外套。*
*   *放学后的时间表，包括家庭作业、钢琴练习、准备运动、自由玩耍等时间。*
*   ***晚上例行/就寝时间清单**包括晚餐、洗澡、电视、阅读和晨间准备。*

## *和你的搭档每周开一次例会*

*除了公布一天中各种关键时间的时间表，每周日晚上和你的伴侣进行一次非正式的“会面”,检查每天的活动时间表，确认你的伴侣可能计划的任何旅行、加班或其他一次性的晚上活动，以避免最后一刻的惊喜。*

## *审查和重新设计家庭分工*

*当主要照顾者或“默认父母”全职在家，而他们的伴侣在外工作时，家庭责任的划分会更加明确。(阅读:在家的人做了大部分(如果不是全部的话)家务劳动。)在你的新工作开始之前，和你的伴侣一起坐下来，回顾一下每周的主要任务(除了照顾孩子):打扫卫生、做饭、买菜、打扫卫生，以及为放学后的活动做运输，等等。今后这些职责将如何划分？你们两个能处理这些负载吗，或者你们需要雇人来完成某些任务？详细说明，并确保你没有足够的带宽来承担你以前做的所有家务。*

## ***尽你所能实现自动化***

*不要把宝贵的非工作时间花在堆积如山的家务上，尽可能自动化。订购并节省购买尿布、洗衣液和宠物食品等日常用品。报名参加 [杂货店](https://www.instacart.com/?utm_medium=sem&utm_source=instacart_google&utm_campaign=ad_demand_search_groceries_us-pa-philadelphia_exact_us_pre_mbv2&utm_content=accountid-1732890876_campaignid-15070123166_adgroupid-126195340302_device-c_adid-556564984765_network-g&utm_term=matchtype-e_keyword-grocery%20delivery%20services_targetid-kwd-116591062_locationid-9003944&kskwid=662780&ksadid=670167&gclid=CjwKCAiAsNKQBhAPEiwAB-I5zT7cMDIrSWsd0VlQgud5q3ML74HqBAbbuKA7aoqtBL_o85ARu24AxhoCG5wQAvD_BwE) 或 [送餐服务](https://10bestmealdeliveryservices.com/go/compare-usa-eng-d-g.html) 。为信用卡账单等所有经常性费用设置自动转账，并与您的保险提供商实现无纸化。如果你的意思是允许的话，雇佣一个割草或洗衣服务，并为孩子的活动安排一次定期拼车。*

## *安排与每个孩子一对一的时间*

*虽然他们可能还不能清楚地表达出来，但习惯了你一进门就在身边的孩子可能会对你的不在感到失望或沮丧。如果可能的话，每周或每月两次，安排时间与每个孩子进行一对一的关注和交流。让他们选择如何度过你们在一起的特别时光。*

## *前一天晚上准备*

*周日之前你需要做什么来确保一周顺利进行？逛商店，制定用餐计划，让保姆改变时间，把孩子干净的衣服放在他们的房间里？每个上学夜都需要做什么？(检查作业，做第二天的午饭/零食，背包里装运动服？算出并发布你(和你的孩子)的！)每周和每晚的责任，让早晨和整个一周都顺利进行。*

## *安排自我保健*

*我们把这个词挂在嘴边太多了，感觉它已经是陈词滥调了。第一，我仍然没有设计好我的生活，以确保我的情感和生理需求在工作父母的混乱中得到正常满足——你呢？值得重复的是，当*我们*被照顾时，我们会更好地照顾我们所爱的人；如果我们生活在赤字中，他们也会如此。驱逐所有的内疚想法，安排时间去做你想做的事情；从锻炼、按摩或冥想到读书、扑克或与朋友的社交时间。*