# 如何加密您自己的 Windows 和 Mac 设备(以及为什么需要)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-encrypt-your-own-windows-and-mac-devices-and-wh-1847504643>

数据加密使得没有正确的解密密钥或密码的人几乎不可能访问受保护的文件。许多应用程序使用加密来保护你的数据安全，包括 [密码管理器](https://lifehacker.com/how-to-get-started-with-a-password-manager-1846890484) 、[VPN](https://lifehacker.com/how-to-find-a-trustworthy-vpn-1833045522)，甚至 [一些通讯应用程序](https://lifehacker.com/for-better-privacy-use-these-apps-instead-of-whatsapp-1845551260)——但你应该加密的不仅仅是你在网上分享的数据。



我们都在电脑和 USB 硬盘上存储重要的文件和信息，除非这些数据得到适当的保护，否则很容易成为窥探者、小偷甚至黑客的目标。

幸运的是，有多种方法可以快速加密您的 Mac 或 Windows 设备，因此我们将介绍两种平台上可用的每个选项，这样您就可以为存储在电脑和硬盘上的每个文件、文件夹和应用程序添加额外的安全层。

### 苹果个人计算机

Mac 电脑包括一个名为 FileVault 的内建加密工具，它可供所有 Mac 用户使用。您可以使用它来加密 Mac 本身或为外部 USB 驱动器添加密码保护。

### 如何加密 Mac 电脑

1.  点击苹果图标，然后进入**系统偏好>安全&隐私> FileVault。**
2.  点按挂锁按钮。
3.  选择**“打开 FileVault”**
4.  出现提示时，设置辅助恢复方法。如果你忘记了密码，这将帮助你进入你的加密文件。
5.  点击**“继续”**加密过程将在后台进行。

### 如何在 Mac 上加密外部 USB 驱动器

1.  将 USB 驱动器连接到您的 Mac。
2.  打开 Finder，从左侧菜单中右键单击 USB 驱动器的名称。
3.  选择一种加密方法。
4.  输入您想要用来保护驱动器的密码，然后开始加密过程。

## Windows 操作系统

Windows PCs 加密起来有点困难。虽然微软在大多数 Windows 版本中提供了设备加密和 BitLocker 等加密工具，但它们只对企业用户可用。这两个选项都不适用于 Windows Home 用户，他们可能占了普通 Windows 用户的大多数。

我们将讨论如何为 Windows 企业用户使用设备加密和 BitLocker，但 Windows 家庭用户将希望跳过来了解第三方选项。

### 如何使用设备加密或 BitLocker 加密 Windows PC

1.  确定您已登录到电脑的管理员帐户
2.  打开开始菜单，然后单击设置图标。
3.  在设置菜单中，进入**更新&安全>设备加密**。
4.  选择**打开**

并非所有电脑都配备了合适的硬件来启用设备加密。但是，Windows 企业用户也可以使用 Windows BitLocker 加密驱动器。

1.  从任务栏的搜索栏中，找到并打开**“控制面板”**
2.  在控制面板中，进入**系统和** **安全> BitLocker 驱动器加密>管理 BitLocker。**
3.  选择**“打开 BitLocker”**
4.  按照屏幕上的说明进行设置。
5.  要加密 PC 上的驱动器，请从“管理 BitLocker”窗口的设备列表中选择它，然后单击**“打开”**，并完成屏幕上的说明。

BitLocker 还可以加密外部 USB 驱动器:

1.  将 USB 驱动器连接到您的电脑。
2.  打开控制面板，进入**系统和安全> BitLocker 驱动器加密>管理 BitLocker。**
3.  从设备列表中选择 USB 驱动器。
4.  选择**“打开 BitLocker”**
5.  遵循屏幕上的说明。

### 如何在 Windows 家庭版中加密 PC 和 USB 驱动器

由于设备加密和 BitLocker 在 Windows 家庭版上不可用，大多数 Windows 用户将需要第三方加密应用程序来保护他们的电脑和本地硬盘。有许多可靠的选择，如 AxCrypt、Folder Lock 和 NordCrypt，但大多数都要花钱——通常每年大约 30-50 美元，这取决于产品的特性。

然而，为这种加密付费是值得的，而且大多数程序都包括诸如密码评级、双因素认证等奖励。

其中许多程序还可以让你加密外部 USB 存储设备。一些硬盘制造商，如希捷，也为他们的存储设备提供专有的加密方法。不同应用的具体步骤会有所不同，但总体流程是相同的:

1.  备份驱动器的文件(因为您必须擦除并重新格式化驱动器)。
2.  使用加密软件对硬盘进行格式化和加密。
3.  将文件传输回加密驱动器。

无论你使用哪种方法，不要忘记安全地存储密码(或其他解密方法)，这样你 [就可以随时回到你锁定的文件、文件夹和驱动器](https://lifehacker.com/how-can-i-access-my-external-drive-if-bitlocker-wont-le-1846888293) 。

[]