# 如何像犯罪主谋一样把食物偷偷带进电影

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-sneak-food-into-the-movies-like-a-criminal-maste-1847802143>

既然 COVID 呈下降趋势，我们就假装这只是一场噩梦，然后兴高采烈地回到之前的状态，而不要以任何方式改变我们的行为，这一点至关重要。这意味着回到电影中去！去看电影意味着重温我们偷偷吃零食的技巧。

Watch

斯普恩大学 最近的这篇 [文章概述了一些将食物偷偷带进电影院的屡试不爽的方法。它充满了坚实的建议，如:](https://spoonuniversity.com/lifestyle/the-best-way-to-sneak-food-into-the-movie-theatre) 

*   只带剧院已经出售的物品。
*   不要带太臭的东西。
*   大口袋是你的朋友。
*   把它放在你的包里。
*   偷偷把食物放进你的胃里，先吃掉它。(这是我编的)

所有有价值的建议都没有提到电影院里的大象，一个最重要的事实应该影响所有将食物偷偷带进电影院的努力:**没有人真正关心。**你需要有点鬼鬼祟祟，但不是*那种*鬼鬼祟祟，因为，嗯，看前面那句。

特许销售可能是多厅影院的主要利润来源，但撕你票的 17 岁少年几乎肯定不会在个人层面上给出一个狗屎，他们的工资也不足以在专业层面上关心。他们只想不受打扰地度过工作日。所以记住黄金法则:

*   给员工合理的拒绝。不用把蛋糕藏在假怀孕的肚子里；你只需要让你的走私行为更容易被忽视，而不是被对抗。只要糖果棒没有从你的口袋里伸出来，而且你进去的时候没有吃下一整块披萨，你就应该很好，即使你的口袋鼓鼓囊囊的。

这条规则有一些重要的推论

*   不要做一个混蛋。如果你给某人一个不喜欢你的理由，他们可能会利用他们微不足道的权力让你的夜晚变得更糟。可能性不大，但有可能发生。所以，当他们撕掉你的票时，微笑着说“谢谢”，然后走开。
*   自己收拾干净。在这次 [对一些影院员工](https://slate.com/human-interest/2018/04/how-movie-employees-feel-about-bringing-snacks-from-outside.html) 的调查中，对糖果违法者的主要抱怨是他们留下的烂摊子。不要这样；你的父母会感到羞耻。

## “好吧，但是如果我被抓住了呢？”

如果有人*在乎*怎么办？如果两个月来红枣销售明显低迷，区域经理紧紧盯着经理，所以她派助理经理去撕票，告诉新员工如何抓住糖果走私者，该怎么办？嗯:

*   不要为此感到紧张。将食物偷偷带进电影院并不违法，所以最糟糕的情况是有点尴尬。他们可以把你踢出去，但他们可能只会让你把零食拿回车里，或者扔掉，或者一直拿着它，直到电影结束。都是很低赌注的。
*   **撒谎。如果你遇到一个过分热情的员工，被挂在你口袋里的士力架激怒了，试着说，“我有糖尿病。”或者“我极度过敏。”直视他们的眼睛，友好自信地说出来，不要做进一步的解释。即使你说的不是一个解释或者不完全有意义，电影院的员工也很有可能会挥手让你过去，哪怕只是为了避免一次关于你的健康状况的不愉快的谈话。**
*   再次强调，不要做一个混蛋。这条规则实际上适用于几乎所有时候与服务员工(以及其他所有人)的所有互动。

## **你应该*永远不要*把食物偷偷带进电影院**的一个例子

我想有人会说，在剧院违反规则是一种盗窃，但我们生活在一个堕落的世界。你的美德只会让你付出金钱，而不会给你带来任何好处。地狱， [电影院员工自己偷偷带食物进影院](https://slate.com/human-interest/2018/04/how-movie-employees-feel-about-bringing-snacks-from-outside.html) 。

但有一个例外:上述所有建议都假设你在一家连锁影院，在那里，与特许权相关的小额货币损失只是第三季度电子表格上的数字，这些数字会以你永远不会理解的方式迅速融入企业利润计划。

如果你经常去独立电影院，不要走私食物。这些电影崇拜之家的利润微薄，特许销售真的*是*他们如何制作坚果，所以如果你想在放映期间吃东西，你至少可以买一些 Mike N' Ikes 来支持他们。你必须尽自己的一份力量让这样的地方继续开放。

如果你去一家影院，那里的“让步”是由店主的妻子烤的布朗尼蛋糕，*总是*去买。他们会很棒，而且很可爱。