# 如何发现爆炸的手机电池(以及如何应对)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-spot-an-explosive-phone-battery-and-what-to-do-1848899784>

我们大多数人都被我们心甘情愿付钱购买的易燃物品所包围。无论是智能手机、笔记本电脑，还是任何有电池的小玩意，它们都容易着火。(三星 Note 7，有人吗？)你的设备不太可能在没有警告的情况下着火和爆炸，但是你应该了解什么时候有火灾风险，以及你能做些什么来避免它。

Watch

## 如何识别您设备的电池何时存在风险

这些是电池即将耗尽的最常见迹象——如果你能够及时发现这些症状，你就不必处理灾难性的后果，比如你的设备着火。

### 电池寿命显著缩短

这是电池老化的最明显迹象。我们使用的大多数小工具都有锂离子电池，其寿命有限。当你给电池充电和放电时，它的容量会不断减少。这就是为什么旧手机的电池寿命明显低于全新手机的原因。

如果你的智能手机在几个小时内从 100%电量耗尽，你应该认为这是电池退化的迹象。最好要么以旧换新并升级设备，要么从授权服务中心更换电池。

### 膨胀的电池

您的设备在电池附近是否凸出？在智能手机中，背板开始弯曲和膨胀；在笔记本电脑中，肿胀发生在键盘下方。这种膨胀可能是由于电池膨胀造成的。一旦你的电池膨胀，是时候立即停止使用了。您应该联系您设备的维修专业人员，咨询如何安全处理膨胀的电池，并尽快更换新电池。

在等待更换电池时，不要将膨胀的电池存放在室内或任何其他可能着火的地方。

### 您的设备发出烟雾或刺鼻气味

不言而喻，如果你看到烟从你的小玩意里冒出来，是时候立即把它从你所珍视的任何东西旁边移开了。把设备从你的房子里拿出来，放在一个表面上，比如混凝土上，这样它就不会蔓延火势。

避免吸入正在冒烟或着火的设备产生的任何烟雾也很重要。这些烟雾毒性极强。

### 漏液的电池

如果液体从设备的电池中泄漏，你应该采取前面描述的相同的预防措施，以确保电池不会在你附近爆炸。联系 您设备的维修专业人员，咨询如何正确处理它。

### 你的设备损坏了

短暂的跌落让你的屏幕破裂可能不是什么大问题，但是如果你的设备严重损坏，是时候开始考虑“火灾隐患”了例如，如果一辆汽车碾过你的笔记本电脑，你应该避免试图启动它，并立即送去修理(如果还有什么需要修理的)。在这种情况下，更换电池是一个好主意，因为损坏的电池也可能在没有太多警告的情况下爆炸。

## 如何防止损坏手机电池

你可以采取一些措施来避免损坏你的电子产品的电池。这些步骤不需要太多的努力，但从长远来看是值得的。

### 主动更换老化电池

如果你的设备越来越旧，你应该考虑更换电池。这将显著提高性能，并降低电池相关危险的风险。在这个阶段更换电池的成本远远低于以后处理电池爆炸的后果。

电池寿命越低，越应该考虑更换电池。您还可以主动检查设备的电池健康状况，以检查电池是否需要更换。

### 避免阳光直射

我们中的一些人生活在阳光充足的地方，倾向于把我们的小玩意放在窗户附近或阳光直射的地方。这可能会使电池暴露在更高的温度下，并导致电池在正常使用寿命之前严重老化。如果你把它放在远离阳光的地方，你会立刻降低火灾的风险。

### 在工作温度范围内使用设备

你应该检查你的设备的包装盒或用户手册，找到它的理想工作温度。苹果公司表示，iPhones 将在 32 至 95 华氏度(0 至 35 摄氏度) 的温度范围内使用。热量是电池的敌人，如果你避免在极热的环境下使用手机，你就能延长它的寿命。

值得注意的是，室内或办公室的环境温度可能与室外温度相差很大。如果你在夏季高峰期在室内使用手机，你可能是安全的，但如果你要在烈日下玩游戏或录制视频，电池就会受到影响。

### 长期储存的技巧

如果你不打算再使用一个设备，你可以把它随便扔进一个抽屉，然后彻底忘记它。在此之前，您应该查看制造商的用户手册，找出存放设备的理想方式。苹果建议你在长时间存放 iPhones 之前，先将 iPhones 充电至 50%。这一步很重要，因为完全放电的设备的电池可能会在一段时间内进入深度放电状态，这意味着它将无法保持任何电荷。同样，以 100%的电量储存 iPhone 也会导致电池退化。

您还应该避免将设备放在潮湿的环境中，以确保电池的安全。如果你住在潮湿的地区，考虑投资一个干燥的柜子来存放你的小玩意。