# 如何在没有完成的情况下完成你的地下室

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-finish-your-basement-without-actually-finishing-1847718775>

所以你从来没有抽出时间来“完成”你的地下室，但这并不意味着它应该闲置。如果你在下面有很多空间可以享受，但没有足够的时间或金钱来进行一次彻底的翻修，这里有一些让它更舒适的建议，即使它还没有完工。

Watch

## **覆盖任何暴露的管道或横梁**

首先:一个未完工的地下室没有你房子里其他房间那样漂亮的墙壁或天花板，但是覆盖暴露的管道和横梁并不难，即使你不是木匠。

您可以尝试使用 flex wall 套件。 [有些](https://www.everblocksystems.com/everpanel-76-x-7-wall-kit-w-door/?utm_term=&utm_campaign=BLOCKS+-+Smart+Shopping&utm_source=adwords&utm_medium=ppc&hsa_acc=9918802808&hsa_cam=10640956536&hsa_grp=105965212300&hsa_ad=451199105683&hsa_src=u&hsa_tgt=pla-1395016095599&hsa_kw=&hsa_mt=&hsa_net=adwords&hsa_ver=3&gclid=CjwKCAjwhaaKBhBcEiwA8acsHLWblfVW3v7nvVBWJkV4WEbpSz37oPmuabEQkjIPgfhoKJYh27S3sBoCwWkQAvD_BwE) 甚至还有门，所以你可以遮住一个丑的热水器，比如说而还有可以进入。甚至几个精心布置的房间隔断或隐私屏风也能发挥作用。它们又轻又便宜，而且颜色一致。简而言之，它们比暴露的墙壁要好。如果你没有太多可见的管道或电线，但仍然有煤渣砖或横梁，为什么不油漆它们？那你可以自己做。

如果你想要更舒适的东西，试试挂毯。你会散发出一种 Tumblr 的氛围，但是如果你花时间挑选合适的，你的地下室不需要看起来像斯潘塞的礼物。稍微放松一点，让它们看起来放松。然后…

## **添加右灯**

明亮的顶灯通常是在这里移动。你不需要让所有人都看到你未竟的事业。相反，选择柔和、温暖的灯光。

边桌上的几盏小灯会给你足够的光线，但还不足以提醒你，该死的，你真的需要完成那个地下室。再拿几盏仙女灯。现在它们无处不在，从“乡村”主题婚礼到大学生宿舍，但这意味着它们也很便宜。塔吉特百货的美元区通常有一些，网上零售商出售各种形状和颜色的商品。

将一串童话灯放入一个小罐子中，打造一个 Pinterest 风格的中心装饰品。它不会亮很多，但会给人留下你努力过的印象——这在营造良好氛围的同时也很重要。

## **选择合适的舒适家具**

未完工的地下室都是角，直线，坚硬的混凝土。为了让空间更有吸引力，你需要用温暖、柔软、舒适的家具来平衡所有这些。我建议你从地毯开始。赤脚踩在冰冷的水泥地上一点也不好玩，但是有很多价格实惠的地毯可以让工业地板更上一层楼。

可能很难说服自己为一个你发誓总有一天会完成的地下室花钱买家具，所以现在还不用担心。坚持买便宜的东西:订一个蒲团，去当地的旧货店买一把漂亮的躺椅。你会想要更深的颜色，让空间看起来更小更舒适，你买低预算家具省下的钱可以投资在抱枕上。许多抱枕。一个“舒适”的空间可以忍受一点杂乱，尤其是在看电影或在家工作时，这种杂乱让人舒服地依偎着。

## **找到合适的储物件来隐藏杂物**

未完工的地下室是你所有的季节性装饰品或工具在你需要它们的时候才会消失的地方。大多数时候，你多余的家具、旧自行车和圣诞树就放在那里，让这个空间有一点不祥的预感，绝对不受欢迎。

把多余的空间变成储物空间。安装搁板和悬挂窗帘来遮挡大件物品，比如一叠叠放着装饰品或冬季外套的盒子。你也可以买几个储物脚垫，这样 y 你就可以把脚放在焕然一新的空间里，同时隐藏那些不属于楼上的杂乱物品。

扔掉或捐赠任何你并不真正需要的东西。为这个地方腾出舒适的空间。

## **清理干净**

为了让房间舒适，你需要的不仅仅是一张柔软的地毯。你的鼻子也想加入进来。地下室可能会变得肮脏、发霉，而且非常恶心，尤其是如果你有重型家用机器在下面，或者用这个房间来存放户外工具。

用一个周末的时间来清理它——真正地清理它。擦洗混凝土，清除管道后面的角落和缝隙中的蜘蛛网，用真空吸尘器吸走你发现的任何锯屑或各种污垢。使用空气清新剂。如果你的窗户靠近天花板，充分利用自然光，彻底清洁玻璃，挂上漂亮的窗帘。

一个未完工的地下室是一件非常浪费的事情，你可能会发现，一旦你把自己的地下室收拾干净，在那里多花一点时间，你甚至根本不想完成它。