# 如何用你的智能手机拍出美丽的日落照片，因为你的很烂

> 原文：<https://lifehacker.com/how-take-glorious-sunset-photos-with-your-smartphone-b-1847439419>

有些东西(很多东西)只是在现实生活中比在社交媒体上更美而已。烟花和你的新男朋友可能会首先出现在你的脑海中，但是今天，我们要谈论的是日落。似乎没有一张日落的照片能反映出这一景象有多美，但这从未阻止我们一次又一次的尝试。我们点击它，我们分享它，我们说其他人不能在那里看到它是多么遗憾，因为它本人更可爱。

Watch

如果你想要一张非常好的日落照片，你知道你可能需要的是一台真正的 T2 相机，我们的意思是“不是智能手机”但是，除非你是一名专业摄影师，或者甚至是一名业余摄影爱好者，否则当夕阳照亮海滩时，你随身携带的唯一一台相机可能就在你的智能手机里。所以让我们继续吧，因为现在智能手机可以拍出很棒的照片。

## 使用这些智能手机功能来拍摄更好的日落照片

首先，你应该尝试使用相机应用程序上的网格功能，以确保你有漂亮的直线穿过镜头。

“我认为人们犯的最大错误是地平线不直，”芬兰摄影师杰里·希尔沃宁 说，他的 Instagram 上充满了日落和自然的惊人照片。"不要变焦，因为那时图像质量不太好。"

与普通相机相比，手机的一个很酷的优势是可以随时编辑。调整饱和度和深度，让你的日落杰作真正流行起来。也不要让镜头闪光——或者阳光照射下出现的小斑点——毁掉你的照片。编辑应用程序有工具来删除它。例如，Snapseed 有一个“治疗”工具，可以消除眩光，并将注意力放在日落上，而不是任何反射。

另外，一定要在手机的最高清晰度模式下拍摄。这将创造更多的深度，这本身就足够令人愉快，但也可以通过编辑来增强。

## **不要把日落作为主题**

如果你在湖上，前景是船。如果你在看比赛，拍下球员的照片。尝试鲜花，一个废弃的操场，一个朋友——无论什么！Hirvonen 建议你应该使用对象来获得效果，但不要太担心对象是什么。一张普通的日落照片很酷，但是天空不应该总是你的焦点。在里面放些小动作或有趣的东西是一个很好的举动。

台词也不错。就像地平线应该笔直地穿过 x 轴一样，道路、桥梁或建筑物应该笔直地沿着 y 轴，才能拍出清晰迷人的照片。

你甚至可以调整设置和角度来保持你的对象的轮廓，这将带来日落，并给照片增添一些趣味。为了创造一个剪影效果，要确保拍摄对象在你和光源之间。在你的照片编辑器中变暗和加强阴影，无论是使用手机内置的还是第三方应用程序，都可以使轮廓更加明显。

## 拍摄日落时，时机就是一切

日落时拍摄的照片显然会与太阳完全落山前的照片有很大不同。

尝试不同的时间，找到最适合你的方式。希尔沃宁说:“尽可能晚地拍照，那时太阳差不多已经下山了。”

太亮会导致眩光，破坏对比度(我们都经历过这种情况)。但是如果你能控制住你的渴望，在太阳下山的时候等一会儿会增加更多的深度和清晰度，并且给你更多的颜色去处理，不管你是否编辑了图片。

## 利用这种美来发挥创意吧！

让夕阳激发你的灵感。仅仅看到日落并不足以证明一张照片的价值。我知道你认为是！我们都是！但是在你开始拍照之前，问问你自己，“什么能让这更上一层楼？”

环顾四周，寻找水坑或水体。倒影拍摄比直射日落酷多了一倍，如果水在流动，你可以使用 Slow Shutter 这样的应用程序来改变快门速度，让它变得三倍酷！试着在两栋建筑之间拍一张日落的照片，或者计划一下你的位置。一点点额外的努力将会使这张照片真正令人难忘。

如果你手机的相机应用程序允许你在全景模式下拍摄，你可以在那里获得更多你的位置，无论是城市景观还是山坡。保持手机稳定，使用该模式捕捉更多深度和细节。

在一天结束的时候——真的——很难复制或保持你在现实生活中体验到的威严，这很好！享受夕阳，让拍照成为活在当下的次要。