# 如何防止孩子的作品堆积

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-keep-your-kids-artwork-from-piping-1845985342](https://lifehacker.com/how-to-keep-your-kids-artwork-from-piling-up-1845985342)

大约在他四岁生日的时候，我收养的一个男孩开始画他所谓的“幽灵家庭”他不太会画人，但他能画出类似鬼魂的东西，他们很可爱。一旦落到他的艺术特长上，他就在那里徘徊了一段时间——也就是说，一叠叠有《幽灵家族》的彩色建筑纸开始堆积。我很难让自己和一个人分开，因为我知道他只会暂时出现在我的生活中。每个人都觉得很特别，然而...一个女人需要多少张鬼家的照片？

Watch

(显然是十一。我刚刚数了一下，显然这个女人需要*十一个*鬼家庭。)

这感觉就像每一个被指导的学前艺术项目、手指画杰作和自画像都太珍贵而不能舍弃。但是做了十年的父母，我知道了这些创造总是不断出现。甜蜜的“简笔画全家福阶段”最终演变成“充满各种想象的武器阶段的错综复杂的战斗场景。”(没有，就我们？)你会喜欢这一切，它会接管你的家——*除非*你想出一个好方法来保存记忆，同时让大部分纸张从你的手指间溜走。以下是一些可以尝试的建议。

### 保存代表性样本

随着时间的推移，主题会出现在孩子的作品中。目的是捕捉一点点(几乎)一切。一旦他们长大并离开，你可能会想要一个很好的选择，提醒你他们如何在幼儿园画大头人，或者那一年他们真的开始制作自己的漫画书。对我有用的是尝试捕捉我最喜欢的样本。

为此，我一年到头都把儿子的作品堆在地下室里。新年伊始(哦嘿，就是现在！)，我通过它们来净化。鉴于我面前有整整一年的艺术作品，我可以更清楚地看到，我不需要同一场景的七个版本。从每个主要类别中挑选你最喜欢的，并把它放入一个专用的储存箱。

我还要说，我没有把他一整年做的所有东西都放在这堆东西里。远非如此。我的孩子是那种——当时间正常，他整个星期都在教室里——倾向于把他几乎每天在课堂作业之间完成的新草图带回家。如果它不值得永远保存，我通常能马上判断出来。但如果我还没决定，它就被扔进垃圾堆。

### 将原创作品邮寄给家人

一些孩子变得过分依恋他们创造的每一件艺术品，无法忍受你要放弃它的想法，但是你的冰箱前面已经没有空间了，你必须清理一些东西。我敢打赌，奶奶和爷爷会希望收到一些原创作品，把这些作品送给他们爱的人比把它们扔进回收站要痛苦得多。

让你的孩子挑选出他们创作的样品，送给远方的家人和朋友。(只是不要送一堆东西给其他有小孩的父母，除非你想要同样的回报。)那些所爱的人可以用它来装饰他们的冰箱，用它来保存他们最珍爱的物品，或者自己丢弃它；现在他们想怎么处置就怎么处置。

### 拍照

你知道什么比100件原创艺术品更容易保存吗？那件艺术品的100张照片。这是我儿子在早期日托和学龄前时使用的方法，似乎每天回家都带着他们创造的某种史诗般的项目。

在我的记忆中，它们都是在特大号的厚建筑纸上做的，上面粘着各种由大米、棉球或管道清洁剂制成的装饰品。无论是一个拿着真正的棍子做手臂的雪人，还是一幅浸满金色闪光的三叶草画，我经常在它们上面 *oooh* 和 *ahhh* ，然后想，“我该如何存放这些东西？”他们太棒了！我永远不想忘记他们！如果我把这些都留着，我们就要搬到更大的房子里去了！

为了减轻我离开这些美女的负罪感，我给她们拍了照片，并把它们放在了手机上的一个指定文件夹里。你还可以更进一步， [为他们的作品创建一个私人Instagram账户](https://lifehacker.com/create-a-private-instagram-account-for-your-kids-artwor-1827829792) ，这有一个额外的好处，就是以后可以很容易地将他们的作品制作成一本更小的书。

### 大张旗鼓地突出你的最爱

如果你有空间，我们过去曾建议你或者 [在通常被忽视的](https://offspring.lifehacker.com/display-your-kids-art-on-an-ignored-wall-1833094096) 墙上突出孩子的艺术作品，比如你地下室楼梯、或洗衣房的墙壁。或者让他们使用 [磁性引物](https://offspring.lifehacker.com/use-magnetic-primer-on-your-kids-bedroom-wall-1833201766) 来决定在自己的*自己的*卧室里展示什么。

但是你也可以通过选择一些提升到框架状态来提升它。你不需要疯狂地为他们喜欢的每一张照片取景——取景的目的是只为你绝对喜欢的照片保留。在家里各处的空间里添加一对夫妇，或者在你的家庭办公室或他们的游戏室里制作一个小的艺术拼贴画。让他们的作品如此明显地被珍惜会让他们感到特别，你可以把剩下的放在地下室的那堆里。