# 如何拍摄精彩的 LinkedIn 视频封面故事

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-shoot-a-great-linkedin-video-cover-story-1846583403>

LinkedIn 推出了一个全新的工具，你可以用它来给那些想雇佣你的人留下印象。这项服务的新的“”视频封面故事只是你不得不使用的又一个杠杆，让你和其他人一样有竞争力，所以你最好现在就开始计划。



视频可能会成为新的喧嚣文化方式，让你在 LinkedIn 上看起来比其他人更有趣，它们将采取一系列形式:一些人会拍摄糟糕的视频，这实际上会损害他们的机会；大多数人会拍摄平庸的视频，这些视频只是说了他们在 LinkedIn 上已经说过的内容；有些人会*过度制作*他们的视频，将他们的简历变成迈克尔·贝式的创作，这要么会让他们得到他们正在寻找的工作(特别是如果他们是有影响力的人或与社交媒体相关的人)，要么会让他们在 subreddit 上受到嘲笑。

如果你想在这个功能首次出现时使用它——你应该这样做——不要即兴发挥。如何在潜在的招聘人员或招聘经理面前展示自己，在数字上和面对面一样重要。你不会没有一点准备就走到某人面前，开始唠叨你的职业生活，对吗？如果你不把自己打扮得像样点，你肯定不会这么做。

### 不要害怕写你的介绍，但是要保持自然

首先，你要在说之前想好你要说什么。如果你觉得即兴演讲更自然，那很好，但是你仍然可以通过写下你的一般谈话要点而受益——如果需要的话，甚至可以在屏幕上以巨大的字体显示出来，这样你就可以快速浏览。如果你不擅长即席演讲，你可能会想写下来。

当你写下你将向你的 LinkedIn 用户广播的内容时，保持对话性。你不是想用完美的句子来让任何人惊叹。如果你这样做，很好，但一般来说，宁可听起来像一个人，而不是一个人读一些听起来不像人们在现实生活中实际交谈的东西。视频介绍的乐趣在于你有机会向某人展示真实的你。真正的你不是从一张纸上阅读过度编辑的副本的人。真正的你有个性。这是你的脚本，一旦你做了一些修改，你可能甚至不需要参考，并开始注意到你的措辞和谈话要点开始与你保持一致。

### 专业视频介绍不是自拍

即使你在视频介绍中听起来有点机器人，只要你的视频有高质量的外观，这也是可以原谅的。这是什么意思？两个字:灯光和声音。确保你使用的任何照明设置都让你看起来很好，而不是像你在为你的朋友拍摄快速 Snapchat。一般来说，我会建议尽可能使用户外照明拍摄(本质上不是户外，而是把自己放在靠近阳光的地方，这样你说话的时候看起来很棒)。

同样，如果你使用的是质量不高的网络摄像头或智能手机，你可能想买一个。一个粗糙的、像素化的视频并不能帮你推销最好的自己。此外，如果可以避免，不要使用智能手机的自拍相机，并将手机支撑在某些东西上或购买便宜的三脚架。(你甚至可以让朋友或爱人给你拍照，但他们需要一只稳定的手。)

至于声音，不要在有令人分心的背景噪音(无论是背景中的小嗡嗡声或汽车轰鸣声)或回声的地方拍摄视频介绍。空房间和浴室不是你的朋友。如果你的声音听起来低沉、静音或其他不好，你需要调整你的设置，或者*可能*考虑为你的录音设备购买一个便宜的领夹式话筒。

我知道这有点夸张，但是如果一个看起来很专业的视频介绍能帮你找到下一份工作，谁会在乎呢？

### 自我评估你的视频拍摄并*提出批评*

你需要回顾一下你的视频介绍。不要害怕拍摄你需要的重拍，并检查那些对第一次观看你的视频的人来说看起来很奇怪的明显的东西。例如，你是一直盯着镜头看还是走神？你是否明显地从偏离相机中心的屏幕上阅读剧本？

你的脸看起来怎么样？如果你的皮肤反射了太多的光线，调整你的环境或者重新考虑你的化妆品选择。不分性别，在脸上抹一点*的粉，最低*也死不了。考虑 [粉底或者遮瑕膏](https://www.aglowphotography.ca/makeup-for-mens-headshots-102017) 抚平任何瑕疵。滋润嘴唇。修剪一下眉毛。我不会在这里进行全面的美容养生，但如果我只有一次机会去打动一个可能给我更好的职业机会的人，你可以打赌我会使用一切可能的工具来让自己看起来最好。

你的衣服皱了吗？他们不应该。你的服装与你的背景和灯光协调吗？你是不是融入太多了？站*出来*太多？尽可能的挑剔。

一旦 LinkedIn 功能上线，看看其他人的视频，看看你的视频怎么样。你从人群中脱颖而出吗？你无聊吗？你听起来可信吗？你的独白听起来怪怪的吗？你是在用一种有趣的、介绍性的方式提供关于你自己的新信息，还是在重复你简历中的标语？如果你做得很好，我为你感到高兴；如果你担心你的视频现在看起来很蹩脚，猜猜是什么？你能修好它。拍摄新视频。

### 不要以为你只会做一个视频介绍

当你有更多关于自己的话要说时，考虑调整你的视频介绍。你刚刚完成了一项新的成就吗？重拍一个新的介绍，把信息放在前面。你动了吗，现在你有了一个华丽的自然环境来作为视频背景？为什么不拍些不同的东西呢？在你永无止境的寻找中，你的目标是不同类型的工作吗？拍摄一个更有针对性的视频，而不是冒听起来很普通的风险。

LinkedIn 视频封面故事不是抖音，但是，即使在那里，质量也往往会吸引人气。给你的专业观众一个好看的视频介绍，这可能是你朝着惊人的新机会迈出第一步所需要的一点额外的东西。如果没有别的，也许你可以把“视频制作人”加到你的 LinkedIn 技能清单上。