# how to know youre ready to get a place with your partne 1847274886

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-know-youre-ready-to-get-a-place-with-your-partne-1847274886>

同居对任何一对夫妇来说都是激动人心的时刻，但也可能变成一场灾难。如果你还在蜜月阶段，或者只是急着要合租和省钱，你可能愿意跳过清单上的方法来知道你已经准备好迈出这一大步了。但我们还是会给你列出来。

## **谈论什么是重要的，尤其是财务**

在这篇文章中，Lifehacker 采访了持有执照的 Compass 房地产销售人员切尔西·黑尔(Chelsea Hale)，并查阅了一名年轻女子的法律文件，这名女子目前拥有针对她同居了几年的伴侣的保护令。他们都说了同样的话:在你*去一个新的地方之前，先和他谈谈。然后，再多说一些。具体来说，谈论财务，并确保你在一个舒适的环境下私下进行。*



“当他们与我见面时，我根本不想参与他们决定谁支付什么，”黑尔说。“所以，在他们来找我之前，他们需要决定，‘好吧，X 合伙人支付 X 金额，Y 合伙人支付 Y 金额。’"

黑尔说，个人必须诚实对待自己的收入，并得出结论，他们是否会尝试 50/50 分割租金和水电费，或者根据双方的收入比例分摊成本，这更有意义。如果一方的收入是另一方的三倍，另一方支付更多的租金也不是没有过。

如果这个建议引起了争论，是时候认真考虑这个联盟是否是真正的伙伴关系了。找房子之初的分歧可能指向更大的问题，一旦你安顿下来，这些问题很可能会突然出现。



这位拥有保护令的年轻女子同意这一观点，她将于本月晚些时候出庭，为她的情感支持动物的监护权进行法律诉讼，并建议分租情侣应该通过“公平镜头”而不是“平等镜头”来看待他们潜在的同居关系。

她解释说，她的伴侣收入比她多一倍，但希望她几乎平分房租。她说，在那位伴侣在家里爆发了几次暴力事件，甚至一度对她进行肢体上的搭讪后，她宣布了搬出去的决定。这位伴侣聘请了一名律师来获得这只情感支持动物的监护权，并建议这位年轻女性应该等到经济状况更好的时候再分手。

这位女士说，她的伴侣还补充说，他们刚搬进来的时候，她也应该就她应得的那部分房租多“协商”一下。



## 现实一点，想想如何保护自己

由于正在进行的法律诉讼，Lifehacker 没有透露这位持有保护令的年轻女性的姓名，她说，她没有看到她的伴侣可能会爆发暴力行为或采取经济报复策略的任何危险信号。一个和他一起生活会很恐怖的人可能不会在你们真正同居之前表现出来，所以你需要非常确定——至少尽你所能——他是一个你可以与之共存的人。尽管如此，这种自信并不总是能保证你避开地雷。

当然，并不是每一个合伙人都是等待中的怪物。很多人，可能包括你的爱人，都是完全冷静和正常的，但是你仍然必须考虑你自己的需求——以及一个你希望永远不会用到的逃生计划。

这位受法院约束的年轻女性敦促任何潜在的搬进来的人，在与伴侣分享家庭和费用之前，确保他们仍然能够独立生存。即使你永远不会终止租约，搬出去，或者在有争议的分割中决定谁得到哪些家庭用品，知道如果你曾经有过，你可以这样做，这是令人欣慰的。永远不要让自己陷入一个不舒服或不安全的境地，仅仅是为了省钱或因为你没有资源来自拔。如果你的伴侣关心你，他们会理解你是否想推迟搬进去，直到你积累了足够的钱或足够的安全感，以确保你独自一人时的安全和幸福。

如果同居情况恶化，也不要因为担心孤独或不得不暂时住在不太理想的地方而气馁。这位年轻女子说，在第一次暴力爆发后，她推迟了与伴侣的分手，因为她担心，“哦，妈的，我得搬回家了。”和父母住在一起或者找几个室友并不是世界末日，当然也没有住在危险或者悲惨的地方那么糟糕。



黑尔还指出，在找房子的时候，每个人都应该诚实地面对自己独特的需求，“特别是在这个后 COVID 时代，很多人都在混合办公。”她说，问问你自己，你是需要单独的办公室还是个人空间。不管你有多崇拜某人，如果你每天每时每刻都和他们在一起，你会发现自己在和他们争吵，尤其是当你试图工作的时候。在决策过程中为自己辩护，尤其是因为你的需求得不到满足可能会对关系本身产生负面影响。另外，你仍然是你自己，即使你正在和你的伴侣一起迈出重要的一步。你仍然应该满足自己的需求。

## **准备妥协**

一旦你发现了任何危险信号，并且进行了赚大钱的谈话，在你踏进房地产经纪人的办公室之前，你还有很多工作要做。

"如果你们都在家工作，会引起争吵吗？"黑尔建议问问自己。在这种情况下，“你最好牺牲社区来获得更多的空间。问自己的第一件事是，“我的生活方式优先考虑的是什么？”"



当你决定同居的时候，你应该很清楚你的伴侣喜欢什么，不喜欢什么。理想情况下，你们也应该有共同的目标和兴趣，即使你们有，也不要惊讶地发现，当谈到你想住在哪里时，你们在一些基本问题上有分歧。你们中的一个人可能更喜欢繁忙的城市街道上的小公寓，而另一个人可能更倾向于去郊区。黑尔说，两党都应该认识到他们需要在某些事情上做出妥协。

如果你们都致力于两种截然不同的生活方式，暂停一分钟。假设你真的想住在繁华的城市环境中，而你的伴侣对他们的承诺毫不动摇，比如长岛——如果你们都坚持己见，你们可能会分手，但这可能不是最糟糕的情况。有时候，需要一次严肃的谈话来认识到为什么你不应该继续前进。如果你认为离开你最喜欢的地方你不会快乐，你可能不会快乐，承认这一点没关系。有时候，你想要不同的东西。不要为了别人的服务而毁掉自己的生活和梦想，并认为这是一种普通的“妥协”

在你们关系的每一部分，你都需要清晰而诚实地沟通，同时优先考虑你自己*和*培养你们的结合和共同的目标。如果你跳过这一部分，是因为你目前的租约即将到期，或者你想进入一个你认为更稳定的关系阶段，那么请重新考虑。你有选择。

如果你准备好了——真的准备好了——在所有这些长时间的谈话和自我反省之后，练习妥协和共同解决问题，双方都同意给哪个房地产经纪人打电话。继续吧。测试一下。

