# how to talk about mental illness in a new relationship 1845451363

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-about-mental-illness-in-a-new-relationship-1845451363>

约会对任何人来说都是棘手的，但对那些患有精神疾病的人来说，事情会变得更复杂一些。抛开焦虑症如何让整个过程变得更加困难——你在故意将新的潜在焦虑源引入你的生活——还有如何以及何时与你约会的人谈论精神疾病的问题。这么做有可能太早吗？如果你离开得太晚了怎么办？耻辱呢？为了找到答案，我们采访了几位心理健康专家。



### 在一段关系中何时讨论精神疾病

让我们从一段关系中的理想点开始，提出你患有精神疾病的事实。事实证明，真的没有，也没有在你开始约会时披露其他个人信息的固定时间表。在大多数情况下，我们采访的心理健康专家说，这完全取决于关系的性质，你和这个人在一起有多舒服，以及你对关系走向的看法。

心理学家、美国临床神经心理学学会前主席威尔弗雷德·范·戈尔普 博士认为，这种对话应该发生在“你足够信任对方，希望双方关系更进一步的时候”同样，T5【莉拉·r·马加维博士，T7】医学博士。社区精神病学的成人、青少年和儿童精神病专家和地区医疗主任说，在披露个人信息之前——像任何精神疾病一样——你应该确保你的约会对象尊重和重视你。有时这可能需要一个月，有时可能需要一年，她解释道，并指出每段关系都是独特的。

与此同时，朱利安·拉戈伊博士， [社区精神病学](https://www.communitypsychiatry.com) 的另一位精神病学家建议不要在第一次约会时讨论你的精神疾病。相反，他建议等到事情开始变得严重，你更多地考虑长期和永久的关系或婚姻。Lagoy 告诉 Lifehacker，“很明显，很难向一个新的伴侣提起这样的事情。”“然而，如果你从来不告诉他们这件事，然后你结婚了或者已经在一起很多年了，而他们通过另一种方式发现了这件事，那就更糟了。”

### 你怎么知道你什么时候准备好开始这个对话？

所以，你信任你的伴侣，希望和他们有未来，并认为他们尊重你:这是否意味着你准备好提出精神疾病？据专门研究焦虑、沟通策略、隔离心理健康和关系咨询的心理治疗师达里尔·阿普尔顿 博士说，这些讨论没有固定的时间表。



但是，你能做的是确保你已经进入了她所说的一段关系的“弱点分享阶段”。“你知道——他们告诉你他们的创伤和内心恐惧，你分享作为回报，”阿普尔顿告诉 Lifehacker。为了帮助确定你是否准备好迈出这一步，她建议问自己以下问题:

> 你觉得你和这个人的关系在发展吗？你想加深你们的关系吗？*   Has this person openly shared their values and their personal stories with you to create an environment that feels "safe" and welcome?*   Do you think it's important to tell your stories and experiences and let them know all about you?

### 你应该如何处理这个问题？

首先，这并不一定是在烛光晚餐时，你脱口而出“猜猜看？我在主菜和甜点之间有躁郁症。(不过，如果你觉得这样做很舒服，那完全取决于你。)以下是一些(稍微有些细微差别的)替代方案的例子:

#### 在你当前面临的挑战中提到心理健康

根据范·戈尔普的说法，一种不觉得被强迫的轻松进入主题的方法是在你讨论你的挑战和你正在做什么来克服它们的时候提出来。“将(你的心理健康问题)与日常功能联系起来，”他建议说，例如，目前，疫情是这些讨论的一个合乎逻辑的切入点，范·戈尔普说，你可以这样开头:“这个 COVID 的事情真的让我很害怕——反正我有焦虑——这只会让事情变得更糟。”然后从那里开始。



同样，阿普尔顿说，当你向约会对象讲述工作中出现的问题，但你处理得很好时，也会出现这种情况。提到这一点后，你可以接着提供一条关于你心理健康的信息:“几年前我的情况没有现在这么好，我绝对不会像现在这样处理好。”

#### 在谈话中加入治疗

阿普尔顿解释说，向约会对象提起精神疾病的一种更直接的方式是简单地说“我今天要接受治疗”,并给对方空间问任何后续问题。然而，我们应该注意到，如何以及何时谈论你的心理健康完全取决于你，所以你可以提到去治疗，回答关于你的心理疾病的问题，而不要谈论细节，如果这是你最舒服的开始。

#### 在恐惧和诱因的背景下

如果你患有创伤后应激障碍(PTSD)，并且很容易被其他人认为正常的日常事情触发，这可能是你想和你约会的人提起的事情。

赫尔南德斯解释说:“如果有某些恐惧或触发因素需要分享(以便让你)感到安全感，那就早点分享它们。”。“这可以是一些直接的事情，比如，‘我要坐在我能看到门的地方’，或者‘如果你注意到我在发抖或者有点出汗，我就会变得焦虑。深呼吸似乎有所帮助。我没事。"



#### 作为关于支持的讨论的一部分

当你和一个新的人约会时——特别是如果你碰巧在康复期——埃尔南德斯说，清楚你需要从对方那里得到什么样的支持是很重要的。“为未来的约会设定参数，比如在公园或博物馆而不是酒吧见面，告诉你的伴侣你的目标，”她建议。"在任何健康的关系中，要求满足自己的需求都是正常的."如果你需要的支持涉及到精神疾病，这可能是一种提出的方式。

### 你应该得到多详细？

再说一次，这取决于你，你和这个人在一起感觉有多舒服，你是否认为自己和他们的关系是长期的。根据阿普尔顿的说法，在最开始的时候，你只需要进入你认为必要的细节，然后随着关系的发展透露更多。

最终，你甚至可以邀请你的伴侣和你一起接受治疗。阿普尔顿解释说:“这种会面不一定是典型的夫妻治疗会议，但可以是一个普通的信息会议，你和你的治疗师可以向你的伴侣提供关于你的诊断的信息，并给出支持你的最佳做法的提示。”



但是当涉及到创伤时，事情会变得更加复杂。例如，埃尔南德斯说，她有一些患有复杂创伤的客户，他们经常在一段关系中分享太多太快，结果只会感到更加脆弱。与此同时，她有其他客户分享太少，留下了对行为、喜欢和兴趣的误解的空间。“分享足够的信息，让你内心脆弱的声音相信你是安全的，但不要让自己或他人不知所措，”埃尔南德斯解释道。“对一个新的伴侣来说，想到修复你是他们的责任会感到害怕。”

### 精神疾病的类型重要吗？

不仅精神疾病本身被污名化，而且某些疾病比其他疾病带来更多的污名。例如，你可能会乐于分享你患有抑郁症，但可能会对人格障碍的诊断更加谨慎，因为不是每个人都理解它们。“不幸的是，由于围绕这些疾病的耻辱，一些人在谈到人格障碍、成瘾和饮食障碍时会感到羞耻和内疚，”Magavi 解释说。

但是 Lagoy 说，你的诊断确实对你如何向你约会的人提出精神疾病有影响。“如果有人有轻微的焦虑，这与有人患有严重的抑郁症并有自杀倾向，或者有人是自恋者或有边缘型人格障碍有很大的不同，”他解释道。"每种精神疾病的类型和严重程度会以不同的方式影响你们的关系."



### 底线

最终，重要的是要记住患有精神疾病并不是一个可耻的秘密。“相反，如果我们愿意，这是一个我们有能力保护的多样性领域，”埃尔南德斯解释道。“没有人必须带着诊断卡进入一段新的关系。花点时间看看你是否能信任一段新的感情。错误的合作伙伴可能会利用这些信息来对付你。合适的伴侣会把你提升到你的最高境界，即使看起来症状正在获胜。”