# how to get laid again after months of isolation 1846893398

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-laid-again-after-months-of-isolation-1846893398>

疾控中心说周四 面具可以摘下来了，所以我们在几个月的隔离后将会看到很多可爱的面孔。在 lockdo wn 之前你认为不可爱的面孔现在可能对你很有吸引力，全国人民都在 [准备迎接一个放荡的夏天](https://lifehacker.com/how-to-prepare-for-your-post-vax-slutty-summer-1846740170) 。

但是自从 2020 年 3 月以来，我们就没有持续的人类联系了？ *现在你应该如何调情并得到一些？*



## **知道你并不孤单**

“许多人在不练习‘IRL’后感到社交生疏，”约会和关系专家 科拉·博伊德向 Lifehacker 保证。“这方面的好消息是，因为许多人都在经历这种情况，没有人会独自感到尴尬/不完全知道如何在我们目前所处的这个中间世界里与新朋友联系。”

不，说真的。你并不孤独，因为我们都是孤独的。现在我们不是了。

“毫无疑问，我在各方面都变得更加笨拙，甚至在与朋友的社交中也是如此。26 岁的创作歌手 凯莉·布鲁斯特承认:“感觉我花了太多时间对自己和屏幕说话，我已经注意到现在只是在公共场合和一群人在一起就很有压力。”她在疫情的大部分时间都和家人待在科罗拉多州。

布鲁斯特补充说，现在，当她遇到一个一直在和她聊天的男人时，她会笑着打破沉默，因为这“太尴尬了”记住任何和你调情的人可能都和你一样感到不舒服。



## **邦德战胜了怪异**

博伊德说，尴尬是“调情的固有部分”

“在吸引中，我们常常会感到有些失衡；这就是它令人兴奋的地方。我们称之为性“紧张”是有原因的。让尴尬成为调情的一部分。你甚至可以调情说自己感到尴尬。这将是一个可以连接的东西。”

问问他们的隔离区是什么样的，或者直接承认离开现场这么多月之后你感觉不适应。自信很好，但是开放和诚实也同样吸引人。



## **放下你在疫情的烦恼**

尼基·帕里斯， [一位 28 岁的喜剧演员，住在洛杉矶](https://www.instagram.com/nickyparisbitch/) ，在洛杉机艳遇之前，他已经有了一段非常规的约会生活。他经常出差——例如，6 月份他要为比尔·道斯在拉斯韦加斯的笑工厂(The Laugh Factory)开演唱会——而且不得不一直在外工作*和*随着公众形象的上升，约会的压力越来越大。在隔离区，他决定像很多人一样，用第一个温暖的身体躲起来。

“我总是在寻找爱情，因为我厌倦了自己掏钱吃饭！我想我们都同意，如果你不付钱，龙虾味道会更好，”他在认真之前开玩笑说:“在疫情开始的时候，我当然抓了一个人来依偎，因为我最近降低了我的标准。不要评判我；有别人站起来帮你拿遥控器真好。”

但你不再被关着了，所以不要被关着。巴黎不再需要任何人来拿遥控器，因为我们已经从网飞监狱中解放出来了，酒吧已经重新开张了。他甩了他的禁闭情人，如果你不喜欢那个人，你也应该考虑这么做。对某人念念不忘只会把你束缚在过去，增加你与你真正想要的潜在伴侣失败的可能性。不要仅仅因为担心自己社交能力太差而无法再见到任何人，就停留在一段古怪的关系中。

布鲁斯特同意:“检疫浪漫是棘手的。一方面，我很无聊，需要从这个分崩离析的世界中转移注意力，另一方面...你只能通过短信和别人聊这么多。”



## **和大家聊聊**

“我认为在这种情况下遇到一个人还是很棘手的，但是如果你是单身，你并不孤单，所以试着乐观一点。帕里斯说:“你永远不知道在乔氏商店排队时，你旁边戴着面具的人是谁。”他补充说，自从他大出风头以来，他的社交能力“从未如此之强”。

巴黎的想法是正确的。你应该寻找机会尽可能多地结识新朋友，并与之交谈。

“调情中尴尬和缺乏自信的最大原因是缺乏实践和极高的精神风险，”博伊德建议，他是“永远在线”心态的支持者。“降低自己的赌注，创造机会保持社交热情，这很重要。在一天的工作中，练习对每个人都友好和有趣。当你和你感兴趣的人相遇时，你会感到温暖。”



熟能生巧。说真的，和你遇到的每个人聊天。大多数人已经很久没有处于基本的社交场合了，你可能会惊讶于陌生人对谈话的开放程度。前几天，杂货店的收银员对我做了一个非常不恰当的评论。在一级防范禁闭之前，我会把他痛骂一顿，但你知道我做了什么吗？我和他击掌。这个笑话很有趣，坦率地说，我怀念与陌生人的低风险互动，甚至是奇怪的互动。

## **回到那里，全力以赴**

“我认为人们希望开始回到那里。布鲁斯特若有所思地说，“你可以真切地感受到这个城市正在从缝隙中迸裂。”她离开了自己的家，回到纽约，尽可能地重新开始她的社交生活。“尽管如此，我还是不断从人们那里听到同样的话:‘为什么我现在要安定下来？’"

帕里斯补充道，“花些时间让自己感觉舒服，但也不要浪费太多时间。不管是沉还是游，你最终都要跳进水里，所以一个脚趾一个脚趾地放松。试着给它们修修脚。”

他建议去当地的酒吧或符合你兴趣的地方，或者下载标准的约会应用程序，即使这些“不是你的菜”



"投入时间，走出你的舒适区！"他说。“要相信机遇会开花结果。”

在接受采访时，布鲁斯特说:“我今晚真的要去约会了！”她很焦虑，但也很兴奋。像布鲁斯特和帕里斯一样。出去吧。

别忘了尽情享受！这不应该是排水。

博伊德说:“当你以娱乐和联系为目的调情时，这不是零和游戏。”她是对的。要诚实，要做自己，要勇敢，要过得开心。

