# 如何以及何时告诉你的老板你的远程工作地点已经改变

> 原文：<https://lifehacker.com/how-and-when-to-tell-your-boss-your-remote-work-locatio-1845310568>

现在，对于许多以前在办公室工作的人来说，远程工作已经成为常态而不是例外，关于这种安排的新问题不断涌现。你的工作时间更灵活吗？你的老板希望你什么时候回复他们的电子邮件？如果你在远程工作，我们的临时办公室在哪里*有关系吗？如果你要在家以外的地方工作，你应该让你的老板知道吗？我们采访了人力资源专业人士来寻找答案。* 



### 关于你的远程位置，你有什么义务告诉你的老板？

当 COVID 第一次出现，远程工作成为许多人的常态时，雇主最初的指示通常很简单，“回家，在那里工作，”朱莉·詹森说，她是一位有 20 年经验的人力资源专业人士，和莫邪人力资源战略 的所有者。“很少有人停下来考虑他们的员工有或没有的生活安排，”她告诉 Lifehacker。“当很明显这将是一个长期的要求，或者在某些情况下是永久性的，我指导几个组织回去做必要的尽职调查[以进行这种组织上的改变]。”

在这一点上，如果员工能够满足他们的工作要求，Jensen 说，在哪里工作并不重要，也不应该重要。经验丰富的人力资源专家和 [选择疗法](http://www.choosingtherapy.com) 的特约撰稿人 [劳拉·汉德里克](https://www.choosingtherapy.com/laura-handrick) 对此表示赞同。她告诉 Lifehacker:“你在家办公的环境怎么样不关雇主的事，除了让你的雇主知道它是安全的——你不会被电线绊倒，也不会因为插座太多而起火——它有互联网连接，而且很安静。”

经过几个月的远程工作，Jensen 说，经理们现在应该已经学会信任远程工作人员，员工也有足够的时间来展示他们的能力。但这并不意味着不会出现可能使一直有效的安排变得复杂的情况。以下是关于这些的一些知识。

### 如何和你的老板谈论在一个新的远程位置工作

首先，正如 Handrick 指出的，这不一定是自愿向你的经理提供你的远程位置——他们可能会出来询问。例如，你的老板可能会问你是否有一个安静的地方接电话。“答案可能是‘是的’，即使那是你的车，”她解释道。“你的雇主有权知道你能够在远程工作地点工作，但他们无权告诉你具体如何设置，除非他们自己支付他们希望你为私人办公室增加的房间费用。”

但是，如果你需要搬迁的时间比打电话的时间还长，该怎么办呢？以下是基于不同场景的一些具体建议。

#### 非常短期的重新定位(如进入汽车)

大约十年前，Handrick 因为在车里开电话会议而受到斥责。“我怀疑这种情况今天会发生，但事后我的老板得知我那天要出城，并将在乘客座位上(我的配偶正在开车)而不是在我的家庭办公室接听团队电话时，非常恼火，”她解释道。

所以，出于礼貌，汉德里克建议让你的老板知道你的工作情况何时会与预期不同。例如，如果您的家庭办公室配备了打印机，并且有一天您碰巧在咖啡店工作，而您的老板要求您打印出文档以供审阅，那么让他们知道您当天的安排会很有帮助。

除此之外，如果数据安全是一个问题，Handrick 说，你的雇主需要知道你在哪里工作，例如，你将使用虚拟专用网络(VPN ),而不是在公共网络上暴露数据。



#### 长期但暂时的重新安置

例如，如果你需要旅行并在其他地方住一段时间，以便照顾生病的亲戚几个月，詹森说，如果员工能够继续满足他们的工作要求，就应该允许他们这样做。但情况不一定要严重到那种程度:如果有人选择在他们家的小屋或其他地方工作，詹森说这应该没问题(同样，只要他们能获得他们需要的一切)。

除非是紧急情况——比如必须马上离开城镇去照顾生病的人——詹森建议提前告诉你的经理你的新位置。她解释说:“(这样)就不会有意外，而且在紧急情况下，比如西海岸最近经历的火灾，公司可以说明所有员工的下落。”

#### 更长久的重新安置

Jensen 说，如果一名员工想进行永久性的工作地点变更，他们肯定需要提前与经理和人力资源部讨论。她用这个例子来说明为什么:

> “我最近有一个客户，她在加州的员工决定，虽然她被要求在接下来的一年里在家工作，但她也可以去她的男朋友所在的亚利桑那州生活。她当然可以在亚利桑那州工作，但她或她的经理在同意这一安排时没有意识到的是，公司是根据员工的所在地纳税的。”

不仅如此，公司还必须在员工居住的城市和/或州注册才能开展业务。詹森说:“因此，仅仅是搬到另一个州去工作，就对公司的财务、福利和劳动法产生了严重的影响。”。“因此，任何组织都不应该在不知情的情况下被置于对公司和员工都有严重后果的危险境地。”

底线是，只要你能够完成你的工作，并有你需要的基本用品和设备，从一个不同的远程位置工作应该不是一个问题。任何时候，当你无法使用你所有的常规设置时，最好让你的经理知道在什么情况下会有所不同。如果你想做更多的永久性的变动，确保你的老板和人力资源参与到对话中来。