# how do i strengthen my relationship with my adult child 1847122748

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-i-strengthen-my-relationship-with-my-adult-child-1847122748>

这是父母咨询专栏，我们在这里解决你最紧迫的育儿难题，一次一个脾气。用电子邮件把你抚养孩子的问题发给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“父母忠告”。

* * *

当我们的孩子还小的时候，感觉他们会永远年轻。但最终目标是培养快乐、健康、适应力强的年轻人，他们离开去过自己的生活，往往会让他们的父母留下疑问，“那么，现在怎么办？”当他们还住在我们的屋檐下时，希望能轻松自然地共度时光。但是一旦他们搬出去，新的关系结构应该是什么样的呢？



如果你没有一个坚实的模型来说明健康的父母与成人和孩子的关系是什么样子的，那么驾驭这种转变会特别困难。一位爸爸在 [家长咨询](https://lifehacker.com/parenting/parental-advisory) 中写道:

> 我儿子 2020 年 5 月大学毕业，和他妈妈(我前妻)住在我家对面的一个小镇上。他不和我住在一起——他以前每个周末都和我住在一起，但是对我来说，一个成年人的探视时间表就像一个孩子的探视时间表一样奇怪。所以我的第一个问题是:我如何与他保持一种积极的成年父亲/儿子关系，而不会变成“我的儿子是我的朋友”(不)或“叔叔爸爸”的关系。另外，我父亲在我很小的时候就去世了，我和母亲的关系一直很糟糕，所以我真的没有什么可以借鉴的。所以问题的一部分是:这种关系到底是什么样的？
> 
> 第二个问题:我的另一个儿子是另一个州的大学新生。当他住在家里的时候，我们很亲密，因为我们花时间在一起，并且能够交流。我们两个都不会马上在电话上交流——需要一些时间来预热对话，一起做事情曾经是预热时间(另外，你可以坐在车里不看着对方讨论很多事情)。如果我们都是“你好吗?”,我该如何保持同样的关系和沟通水平？/好的”通话器？

首先，我想说的是，你对如何将你和孩子的关系从父母/孩子的关系转变为成人/成人的关系考虑得如此周到，我认为这很好。动力当然已经改变了，我们所有为人父母的人都不可避免地会改变；你不再“养”他们了，但你还是想做他们的好爸爸，这就成功了一半。



因为我的儿子只有 10 岁，我自己没有经历过这种转变，所以我联系了犹他大学医学院精神病学系的助理临床讲师萨姆·戈尔茨坦博士(他在学校心理学、儿童发展和神经心理学方面有专长)，征求他的意见。他说，首先要做的是检查你对与孩子的关系有什么期望，然后认识到*他们*将是定义这些关系如何向前发展的人。

## 如何定义与成年子女的关系

“他无法定义他们关系的基础；《孩子的坚韧:培养一生成功的七种本能 *》一书的合著者戈尔茨坦说。他可以让自己变得有用，他可以提供支持...但他必须明白，他的孩子现在是成年人了，他们将对关系的性质做出决定——他们谈论什么，他们讨论事情的深度如何，他们交谈的频率以及他们见面的频率。”*

然而，这并不意味着你不能对你们未来的关系有合理的期望，也不能把这些期望告诉你的儿子们。听起来好像你和每个年轻人的关系是不同的，所以你和他们交流的深度或你见他们的频率可能是不同的，这没关系。

对于上大学的儿子，戈尔茨坦说，每周打一次电话可能是有意义的，这样你就有专门的时间来了解他在学校的情况，他和他的朋友们在做什么，以及你家里有什么新鲜事。一开始这可能看起来很尴尬——所有的缩放调用都是如此——但是它的规律性(不强迫它)可以帮助你进入一个舒适的节奏。你甚至可以选择一周中的某个时间一起看一个最喜欢的节目，模仿那种“肩并肩”的模式，这种模式在过去对你们俩都很有效，可以减轻持续对话的压力。



如果你的儿子是本地人，你可以依靠你们都喜欢的爱好，无论是打高尔夫球，还是去看最新的电影，甚至是每周在你最喜欢的餐馆吃早餐。建立一些结构或重复你们在一起的时间可以模仿旧的探视时间表，而不会感到被强迫。

同时，如果他们很忙(他们很可能很忙)，重要的是要理解他们，不要强迫他们过多地交流——如果你们的关系很好，他们会在需要你的时候来找你。除此之外，Goldstein 说你现在的工作——从现在开始——是实践他所说的“3p”

## 骄傲、耐心和坚持

戈尔茨坦有两个亲生子女和三个他帮助抚养的继子女，他说他与他们每个人的关系，以及他与他们每个人通信或见面的规律都是不同的。这没关系——只要你说出你的骄傲，你就有耐心，你就能坚持不懈。

“他必须为自己孩子的成就感到骄傲，并让他们知道这一点，”他说。“在他们协商向成年过渡的过程中，他必须有耐心。他必须坚持不懈——不是让人讨厌，而是坚持不懈——(向他们保证)“我想和你建立关系。”"



换句话说，做一块石头。支持他们，并在被邀请时继续出现(自己也邀请一些人)。随着时间的推移，你的人际关系会自行解决。

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题以“父母建议”为主题发送到 mwalbert@lifehacker.com，我们会直接从专家那里给你答案。

 *T4】*