# 如何有更多的性生活

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-have-more-sex-1848540278>

你是个大忙人。你有工作，也许不止一份。你有家庭，有朋友，有爱好，有烦恼，还有各种独特的责任。很难找到时间来适应这一切，但是如果你明白这里的意思，你仍然需要找到时间来适应。



不管你是单身还是已婚，这里有一些策略可以帮助你拥有更多的性生活。

## **让自己进入正确的状态**

你的自信是否阻碍了你在上获得成功？如果是这样，首先，记住你很性感，很棒，就像你自己一样！尽管如此，你可以利用这种追求来获得更多的性生活，作为一个很好的垫脚石，在你的生活中做一些其他的积极的改变。

纽约艺术家说:“你必须处于最佳状态。”他说自己去年夏天创下了有史以来的做爱记录。“你必须保持良好的状态。你必须看起来很好。你必须善于社交。你必须在生活中做点什么。”他说，从本质上来说，你不可能是“一个没人想搭理的可怜的狗屎”

你可能不是！然而，这里的信息很清楚:在你通过更频繁的性爱来寻找满足感之前，先在生活的其他领域做好自己。你不必拥有完美的生活，但你需要自信，这种自信来自于你对事情的掌控。成为最好的自己，这样你一个人的时候会感到平静你会吸引更多的人想和你在一起。

## **独自一人或者性干旱也没关系**

前 drothugts 是一个东西——f 或情侣*和*单身。有时候，你会遇到干旱期，这没关系。如果没有别的，一旦你重新拥有亲密关系，它会帮助你更加珍惜这种关系。

“最好的方法是满足于自己。Sucklord 说:“如果你约会的全部方式是填补一些空白，因为你有不完整的感觉，你会一直这样。” "B 但是如果你内心有一种完成感，并且你真的不需要任何人，那就是你变得更有价值的时候，因为你来自一个充满自信的地方。

这些都是公平和真实的，但是当你不在外面徘徊，而是在一段稳定的——如果停滞不前的——关系中的时候呢？

## **和你的伴侣谈谈想多做几次**

ABC，宝贝:永远保持沟通。

如果你在恋爱中，并不认为你们嬉戏的频率是足够的，你可以试着给你的伴侣一些性感的时间，但是这些努力可能会得到混合的结果。你必须首先找到问题的根源，这意味着你可能需要进行一次令人不舒服的对话。当然，*没有*不舒服，但是如果你不习惯谈论这些事情，它可能不舒服。诚实地说，等待一个放松的时刻，告诉他们你的需求没有得到满足，你想探索让事情变得更好的选择。说一些(诚实的)恭维话:告诉他们你喜欢和他们亲密相处，并且想更经常地这样做，这样你们就可以一起找到一个对你们双方都合适的时间表和常规。

如果他们对性不感兴趣，谈谈原因。帮助他们自助。如果这不起作用，更严肃的对话就在眼前了——这里的问题可能是你们两个在性方面不太合拍，或者关系的其他部分正在破裂。如果你想要更多的性爱，但又不想和你的伴侣做爱， 不要对此撒谎。Y 我们获得更多性爱 [的关键可能是讨论开放关系](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-partner-about-opening-the-relations-1846696287) ，或者断绝关系并寻找其他地方。(如果是的情况，参考上面的步骤 1 和 2，重新开始。)

## **致力于性感的探索**

如果你和你的伴侣交谈，发现你们在任务上是一致的，那很好。下一步是弄清楚你忙碌的生活是什么样子的。把这些事情安排出来并不十分有趣，但这可能是你必须要做的。

为这个特殊的活动留出一定的时间，然后坚持你的计划。很快，它将不再是一件被严格控制的事情，而是你期待成为你一周中自然的一部分。

另一方面，如果你是单身，你仍然需要致力于追求。晚上外出前做好准备。打包避孕套。确保你的床被整理好，你的家是干净的。定期检查。创造一个空间和环境，迎接无限的可能性进入你的生活。