# 如何修复无法读取光盘的 PS4

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fix-a-ps4-that-wont-read-discs-1848890850>

PS5 可能是索尼闪亮的新主机，但我们中的许多人仍然很高兴玩我们的 ps4。也就是说，除非系统无法读取我们的光盘。当 PS4 拒绝玩你刚刚放入光盘驱动器的 60 美元游戏时，这有点令人沮丧。如果你遇到这个问题，这些技巧可以帮助你。

Watch

不过，首先:我几乎所有的游戏都是通过数字方式购买的，所以我的 PS4 从未遇到过这个问题。相反，这个问题是从这个 Reddit 帖子 引起我的注意的，在帖子中，发帖人抱怨他们的 PS4 只能读取他们的*埃尔登戒指*光盘，而不是其他的:不是*黑暗灵魂 3* ，不是*塞基洛*，也不是他们的任何旧 PS4 光盘。虽然评论中充满了来自软件设计的笑话——OP 的 PS4 现在是一台 *Elden Ring* 机器——但它确实引发了一场关于你可以采取不同步骤让你的 PS4 再次阅读光盘的讨论。

## 关闭你的 PS4

这一步可能会失败吗？当然可以。但是在进行更复杂的选择之前，尝试最简单的步骤是很重要的。此外，PS4 的“休息”模式使系统永远不会完全断电。所有的技术都需要时不时地重新启动，你的 PlayStation 也不例外。

以防你自 2013 年以来就没有关闭过 PS4，你可以通过按住控制器上的电源按钮来这样做，然后通过前往**电源>关闭 PS4** 。您也可以按住 PS4 上的电源按钮三秒钟，将其完全关闭。

## 轻点你的 PS4

不，说真的。有趣的是，轻击你的 PS4 是解决这个问题的一个合理的方法。为了让它工作，请将您的光盘插入 PS4，然后在开始读取光盘时，轻按光盘驱动器上方的控制台。虽然这个 Reddit 帖子上的许多人声称这个技巧对他们有用，但他们对 PS4 在敲击时应该处于哪个位置有分歧。有人说它只有在 PS4 平放时才能工作，而其他人则说该设备需要直立。

两种取向都给自己尝试一下，如果不是马上奏效也不要气馁。如果没有反应，请弹出光盘，然后再试一次。一些用户表示，PS4 可能要尝试 10 次以上才能最终读取光盘。

## 重建 PS4 的数据库

除非你的 PS4 有固态硬盘，否则它会使用旋转硬盘来存储你所有的文件。当系统将新文件保存到硬盘驱动器时，它倾向于填满任何可用的空间，而不关心什么文件放在哪里。随着时间的推移，这种随机存储会导致内存访问问题，因为系统会花费额外的时间在整个硬盘驱动器上查找相关文件。这个硬盘问题也会影响后续的光盘读取。

这就是重建数据库发挥作用的地方。当您重建 PS4 的数据库时，它会以一种逻辑方式对所有现有文件进行排序。这样，系统不需要到处寻找相关的不同文件，因为现在它们存储在同一个空间。即使你的 PS4 在读取光盘时没有问题，重建你的数据库也是有用的，所以在某种程度上，这是一举两得。

要重建数据库，您需要将 PS4 启动到安全模式。首先关闭 PS4，然后确保将控制器插入控制台，而不是无线使用。现在，按住 PS4 的电源按钮，直到你听到两声哔哔声。第一声哔哔声将是启动系统时听到的常见声音，但第二声将在大约 7 秒后发出。

出现提示时，按下控制器上的电源按钮。从这里，你会发现一个选项列表。选择“重建数据库”，坐下来，等待该过程完成。这可能需要 3 到 20 个小时，所以你需要耐心。

## 将 PS4 恢复到出厂设置

最后要尝试的软件修复是工厂重置，这是所有软件相关问题的核心选项。如果你的 PS4 读取光盘有问题的原因与操作系统有关，擦除所有内容并安装一个新版本的软件可能会解决这个问题。

上手就是将**设置>初始化>初始化 PS4** 。你也可以再次启动进入安全模式，选择“重装系统软件”把你的 PS4 擦干净。

## 修复 PS4 的光盘驱动器

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-wqOhiiIbDb8&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-wqOhiiIbDb8&start=0) 

如果你已经排除了软件问题，可能的罪魁祸首就是光盘驱动器本身。好消息是这些硬盘很容易修理，不管你是自己动手还是拿去修理。

[TronicsFix 有一个很棒的视频](https://www.youtube.com/watch?v=wqOhiiIbDb8) 准确地展示了如何移除光盘驱动器并检查其问题。您的问题可能与视频中显示的示例相同，其中一个滚轮与驱动器断开连接。TroncsFix 做了一项令人钦佩的工作，指导您准确地了解何时移除哪些螺钉，寻找什么，如何修复，以及如何将所有部件重新组装起来。