# how to spark your creativity when youre in a rut 1845212293

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-spark-your-creativity-when-youre-in-a-rut-1845212293>

全球疫情可能是磨练创造力的最差环境之一。与我们中最大胆的人在新冠肺炎的最初几周可能宣称的相反，更多的时间并不等于更多的灵感。我们疲惫不堪，不知所措，没有动力，都夹杂着焦虑的随机冲击。至少我是这样，我的许多创意伙伴也发现自己处于同样伤脑筋的境地。问题是——当你是 [“这很好”模因](https://knowyourmeme.com/memes/this-is-fine) 的实际代表时，你如何保持你的创造力？

与其屈服于绝望，关键是要接受通过好奇心和大胆的实验来创造自己的灵感的哲学。不要等待缪斯女神降临到你的肩膀上，给你带来创造性的能量——相反，体现她。



## 从你的舒适区开始

Tumblr 上曾有一句名言:“你的舒适区会杀了你。”作为一名作家，在过去十年的文字世界中，如果说我学到了什么，那就是独自写作会扼杀我的创造力。它温暖、熟悉、安全、舒适——这正是它将成为死亡之源的原因。

为了防止我的手艺遭受孤独，我定期将触角伸向相邻和冲突的学科。我在成千上万的人面前表演过，导演过零预算的音乐视频，也用一台积满灰尘的柯尼卡 C35 胶片相机拍摄过构图很差的 35mm 快照。

乍一看，一些创造性的努力似乎与写作没有什么关系，但它们可以有所作为。创作音乐使我能够把握节奏、韵律和韵律的微妙之处；视觉艺术*迫使*我展示，而不是讲述；现场表演吓得我屁滚尿流，同时也培养了我作为一名创意者的信心。

如果你是一名画家，尝试一下音乐创作，以便更好地理解结构。作为一名歌手、舞蹈家或作家，你可能想涉足摄影或摄像，通过视觉镜头来研究你的手艺。如果你的工作和艺术没有任何关系呢？尝试以上任何一种方法。反正这些天我们都被困在家里，你可能会在这个过程中找到新的激情。



把艺术形式想象成一个色轮，总是伸手去够那些不计后果的补色。解构学科。整合见解。重建你的主工艺。并重复。

## 调动你所有的五种感官

举例来说，当我坐下来为一个新故事流血时，我会设立一个神龛，让自己完全沉浸在感官之中。它设定了基调，屏蔽了现实世界，从多个角度将我锁定在叙事中。

为了视觉效果，我把我的办公室挂在 LED 灯带上，并根据我故事的氛围调整霓虹灯。蓝色代表忧郁，红色代表激烈，紫色代表宁静。我为我的角色、情节和场景创建视觉情绪板。任何创造性的项目都可以被类似地框定，帮助你，作家，设定情感基调，将它传播到你的作品中。



对于听觉情绪设置，我为故事的各个阶段整理播放列表，并在写作时虔诚地聆听它们。如果我的主角是一个 21 世纪初的焦虑少年，住在郊区 ，我会用情绪和另类音乐来迎合这种情绪。倾听你的想象，用声波催眠困住你的缪斯。

气味也起作用，对我来说，它是烟和香味蜡烛的奇怪混合。对你来说，它可能是点燃熏香或散发精油。不管怎样，像战斗一样选择你的气味，并邀请它们飘进你的飞行器。

你摄入体内的东西是高度个人化的(对我来说，是烈酒或咖啡——没有中间选择),但是考虑一下，做对你有用的事情。写回忆录时，如果热可可能勾起你对童年的怀旧之情，那就啜饮一口。喝绿茶，如果这是你歌曲的主题。尝试进入你的项目。

如果你想要一个舒适的心情，绗缝毯子和柔软的枕头可能会营造一个温暖的气氛，丝绸，缎子和蕾丝可以增加性感。用大笔刷画出大范围的动作来增加戏剧性，或者敲击打字机的按键来感受你的故事的紧迫性。将自己包裹在你在创作中投射的氛围中。



## 用创造性的提示拥抱自发性

正如史蒂文·普莱斯菲尔德曾经说过的，“难的不是写作部分。难的是坐下来写。阻止我们坐下来的是阻力。”(如果你还没有读过[](https://stevenpressfield.com/books/the-war-of-art)*的兵法，那就去读吧。就像现在。以后你会感谢自己十倍。)用一个大大的“去你的”来反抗阻力，抓住缰绳，尝试随机的创造性提示。*

*拿起你身边的第一本书，翻到第 37 页，把你的目光拖到第三段，停在第二句。写作、跳舞、作曲、绘画、创作——从这句话开始。或者，闭上你的眼睛，把你的手指放在任何一页的中间，就像你在地图上选择一个自然的旅行目的地一样。或者使用一个 [随机字生成器](https://randomwordgenerator.com) 。这个特定的词是你的创意提示。看起来越疯狂越好。*

*设置一个计时器，抵制对过程或由此产生的工作质量进行评判的冲动。结果可能是纯粹的视觉或语言腹泻——或者它可能是一个新的杰作的开始。这不重要——但你做了这件事这一事实很重要。*

**

*带着这种心态，我给虚构的人物写了情书，在漆黑的夜晚，在照片和油画后面写了虚构的故事。克服创作障碍是可能的，不管我们作家在多喝几杯后对它们抱怨多少次。*

*你可以控制你的灵感；而不是相反。利用你的创造力意味着挑战它。今天可能不适合做实验，但没关系。也许明天，或者后天，或者周末晚些时候。或者现在。如果你不尝试，你永远不会知道。*