# 宇航员在太空如何拉屎？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-astronauts-shit-in-space-1848770799>

现在有大量与太空相关的新闻占据了头条。亿万富翁正在进行太空竞赛，名人乘坐火箭，1500 页的 UFO 相关报告刚刚被政府解密。太空旅游的时代可能很快就要来临，但太空好奇心的时代已经相当确定了。无论你最终是乘坐旅游火箭，还是住在空间站里，或者只是在相对舒适的地球上阅读宇宙发生的事情，你可能已经有很多问题了。人们可能会这样开始: *它们到底是怎么去上面的厕所的？*

Watch

当太空探索的想法如此复杂，甚至是至关重要的时候，考虑这个问题可能显得粗俗或不成熟，但我们认为有理由怀疑。这是你的答案。

## **在太空中使用传统浴室的主要障碍是什么？**

这个问题的核心是重力，或者更确切地说，是太空中缺乏重力。重力的概念是我们都知道和理解的简单概念:有一种力将物体拉向地球。这就是物理学。我们都明白。

在太空中，重力较小，你可以漂浮。一切都漂浮着。任何没有固定在表面上的东西都会被悬挂起来，这就是为什么我们会看到宇航员在该睡觉的时候把自己塞进小睡袋里的视频。 [行星科学家 Tanya Harrison](https://www.tanyaharrison.com/about/) 博士告诉 Lifehacker，在空间站上，宇航员存在于“微重力”中它们仍然离地球很近，有很小的引力，但是它们本质上一直处于“下落”状态(有趣的是，她说，虽然他们的尿液基本上是“漂浮”在膀胱内，但宇航员报告说，在这种情况下，需要使用厕所的感觉仍然没有改变。)

接下来，粪便也会漂浮，这听起来很可怕。目前，大多数前往太空的人都是地球上最聪明的人，他们已经训练和学习了多年，所以他们可以去做重大发现。当一点废物漂过时，他们正在进行他们杰出的工作，这是不体面的——更不用说分散注意力了，不是吗？哈里森指出，在 1969 年阿波罗 10 号任务中，就发生了这样的事情。根据任务的官方记录，指挥官汤姆·斯塔福德说，“有一坨屎在空中漂浮。”当他们移动去清理它的时候，飞船上的宇航员在争论说粪便属于谁。至今，谜团未解。

宇航员在该领域的研究也为太空旅游铺平了道路，也许有一天，太空生活也将成为可能。如果人们认为便便会在车内四处乱飞，那当然很难说服他们购买去太空的机票，但请放心，这个系统自 1969 年以来已经有所改进。

## 那么，宇航员如何在上面撒尿呢？

听着，你不是第一个质疑这个的人。事实上，早在我们第一次把人类送上月球之前，它就已经在我们一些最伟大的思想家的脑海里了。哈里森说，有人问她宇航员是如何一直使用卫生间的，她说“各个年龄段都有”。每个人都想知道这是如何运作的，因为这是我们都能理解的事情。”这很公平:不是每个人都知道成为一名天体物理学家是什么感觉，但每个人都知道不得不去洗手间是什么感觉。这是生活中最伟大的均衡器之一。

Tracy Gregg，布法罗大学行星火山学专家， [去年出版了一个小解说](https://www.buffalo.edu/ubnow/stories/2021/03/gregg-conversation-bathroom-space.html) 。她指出，1961 年，当艾伦·谢泼德成为第一个进入太空的美国人时，他穿着“潮湿的内衣”，因为任务控制中心建议他只在他的宇航服里撒尿。对谢泼德来说太糟糕了，但至少他从这次任务中获得了超酷的名声。如今，很多人进入太空，所以在长途旅行中，食物是必要的。

据格雷格说，国际空间站现在有一个厕所，但近年来它被重新设计了。2000 年，第一个厕所是为能够站立小便的人设计的，因此任何没有必要身体设备的人都很难使用它。我们不会在这里讨论性别歧视，但是我们有时间来简单地浏览一下。

2018 年，美国宇航局花费 2300 万美元改善浴室状况，创造了一个特殊的真空系统。这包括一根末端带有漏斗的软管。这和坐在或站在马桶旁边一样方便吗？我们认为，这取决于你如何看待便利，但它确实很新颖。

## 至于在太空便便？

便便有点不一样。那个价值 2300 万美元的真空厕所对固体垃圾有特殊功能。事实上，它看起来很像一个普通的厕所，并且有一个凸起的座位。整个浴室都有扶手和立足点，因此任何空间受限的浴室用户都可以抓住不放，不会在中途脱落。(你能想象吗？)一旦宇航员打开盖子开始工作，马桶就会开始抽吸，这样就不会有东西从马桶里流出来，也不会让马桶发臭。

“这不是一个迷人的过程，”哈里森说。“这几乎有点类似于露营，如果你曾经在有坑式厕所或类似设施的露营地呆过的话。对于我们所认为的太空中的超未来主义来说，这个装置一点也不未来。”

哈里森说这个厕所比我们在地球上习惯的要小得多，除了吸力，里面还有一个小袋子。在宇航员完成他们的工作后，他们可以合上袋子，然后他们用一种棍子，因为没有更好的词，把它“塞进这个看起来像啤酒桶的东西里”，在那里等待处理。

过去，在那笔大投资之前，宇航员依靠大腿绑带坐在性别歧视的马桶上。正如 Gregg 所指出的，“它工作得不是很好，而且很难保持干净。”

请记住，这个问题不会像对空间站上的人那样影响人们进行快速旅行，哈里森指出，空间站是目前人们在太空中长期生活的唯一地方。比如说，当杰夫·贝索斯或理查德·布兰森爵士乘坐火箭短暂升空时，这并不是首要考虑的问题。

## 身体排泄物在太空中去了哪里？

如果你曾经在房车里露营过，或者在音乐节上使用过轻便马车，你可能会想知道垃圾一旦被收集后会去哪里。现代管道最美妙的事情之一是，除非你在这个行业工作，或者你家里出了什么问题，否则你真的永远不必考虑一旦东西离开你的身体，你就把它冲走了。无知可能是福。

但是，当然，废物必须去某个地方。摇滚乐迷可能知道一件叫做“戴夫·马修斯乐队·芝加哥河事件”的事情，这件事发生在 2004 年，当时 DMB 旅游巴士将大约 800 磅的废物从金兹街大桥旁的化粪池中倾倒到下面芝加哥河中的一艘观光船上。非常明确地说，那艘船上有人，那些人经历了一场屎雨。地球上有各种各样的垃圾处理场，因为把桶里的垃圾倒入下水道或河流是很危险的。例如，RV 使用者知道在清理化粪池的时候去指定的垃圾场。

所有这些都表明，太空中发生了什么？没有污染的河流，对吗？真空厕所会把垃圾扔进未知的宇宙中永远漂浮吗，可怕的外星人？答案比这更糟糕:宇航员的尿液被收集起来，然后变成干净的饮用水。根据 Gregg 的说法，宇航员甚至对此有一个小小的说法:“今天的咖啡就是明天的咖啡。”以科学的名义，宝贝！

哈里森说:“如果我们开始让人类在月球或火星上生活，或者进行这些深空任务，这对我们来说真的是很重要的事情，因为你不能带走所有的水，所以你要尽可能地回收利用。”尽管如此，她承认，“即使作为一名科学家，这也让我有点恶心。我肯定要克服那个心理障碍，就像，在这一点上它只是水；但你知道它是从哪里来的。”

至于便便，虽然它可以带回地球进行研究，但通常会被烧掉。它被真空吸入我们提到的袋子中，与抹布和手套一起放入密封容器中，最终被放入货船。这种情况大约每 10 天发生一次，这个任务落到了“那个星期倒霉的宇航员”身上，他负责更换磁鼓并放入一个新的。这些废物随后被发射到地球上，并在高层大气中燃烧，这显然比戴夫·马修斯乐队巴士对它们的处理要冷得多。