# 你在熟食店不知不觉变成混蛋的6种方式

> 原文:[https://the take out . com/how-to-order-in-杂货店-熟食店-无粗鲁-1849627537](https://thetakeout.com/how-to-order-at-grocery-store-deli-without-being-rude-1849627537)

这里有一句话不会让在熟食柜台工作的人感到震惊:顾客绝对是最糟糕的。对于每一个文明、直率的顾客来说，都有一群没有灵魂、半清醒的傻瓜，他们几乎没有足够的资金来找到熟食店，更不用说 [在“野餐”和“经典”土豆沙拉](https://thetakeout.com/best-potato-salad-deli-styles-ranked-german-vs-american-1849360473) 之间做出选择了。他们会在最糟糕的时刻出现，在整个销售大厅都能被发现，这是一种不顾一切想要激怒你的自然力量。

也许这有点戏剧性。但是当你在等式的服务端花了几年时间后，你开始注意到使事务停止的模式。点肉和奶酪应该很容易吧？但是含糊的请求，对普通礼节的无知，以及其他陷阱会给交易所带来巨大的损失。

幸运的是，这样的陷阱很容易避免。我们请几个熟食店的员工分享了他们最讨厌的东西，我们也分享了一些自己的。继续读下去，看看你如何不仅为自己，也为舀沙拉的人和排在你后面的人消除这种体验。

振作起来，杂货店的兽医们。勺子和切片机的创伤是真实的。

让我们马上解决这个问题:如果你大步走向熟食柜台，对着凉拌卷心菜做个模糊的手势，在电话交谈中对服务员暗送秋波，那么你——是的，*你——*是个混蛋。

此外，你在浪费每个人的时间。放下设备，下单，不要再因为坚持分散注意力而惩罚身边的人。如果你的选择需要你和电话另一端的人商量，那也没关系！退后一步，让那些已经知道自己想要什么的人平静地购物。

“呃，”那个戴着油腻卡车帽的男人说，手指牢牢地插在鼻子上，“给我一些土豆沙拉。”

好吧。让我们深呼吸，驱散回忆。这个请求有几个问题。首先是命令式:“给我。”你多大了，六岁吗？开始订单有很多方式，其中一种是最糟糕的。

第二，你说的“一些”是多少？你是要求一英镑，还是两个，还是让员工自己去猜？这就需要一个后续问题:“你想要多少？”

最后，想想你想要什么。这是一家现代化的杂货店，大概有多种类型的土豆沙拉。还有一个问题一定要问:“你要哪种？”这在本应简单的交易中增加了两个步骤。

如果你需要帮助确定种类和数量，熟食店的工作人员可以帮你——但是你需要用这些问题来引导,这样员工就不需要一次一个澄清地从你那里得出命令。

如果你打算点几样东西，一开始就让服务员知道。我们可以从你的声音中听出来——你点第一个菜时向上的音调告诉我们下一个要求来了。它挂在那里，在我们等待另一只鞋落下的时候，恐惧笼罩着空气。最好是一次把所有的东西都拿出来，很清楚，通常这项任务可以在同事之间分配，这样你就能更快地拿到所有的东西。

但是如果你需要下一个大订单，有几磅各种各样的肉或沙拉呢？你最好的办法永远是提前打电话。如果给予足够的通知和时间，职员不介意把这些订单放在一起。当生产线在熟食店建立起来的时候，在飞行中组装它们，可以把交易带到南方。

在你的脑海中描绘熟食店的情况，它有沙拉、肉和奶酪。很好。现在画一条假想的线，纵向穿过整个物体，并保持侧身。

不要靠在柜台上。不要伸手从肉堆里拿一块肉。不要戳着半个、满的和两磅重的展示容器来表明你想要多少沙拉。不要在产品还在秤上的时候就去拿。我们的手指妨碍了交易的顺利完成——更不用说在称重和定价之前吃东西了，你知道，这是偷窃。

既然我们在购买前先试一试，让我澄清一些事情:要求一个小样品没有错！我们明白了。有很多选择，想知道你会喜欢什么的最好方法是尝一尝。

但是请在两三次后停止。分发样品的过程很尴尬，因为熟食店的服务员只能在你咀嚼的时候观察和等待。一旦样品杯开始堆积，它就会变得不舒服，有点恶心，并且自我放纵。

还有，请不要把熟食柜台当成免费零食的来源，来让你难以忍受的孩子安静下来。我们是食品服务人员，不是日托服务员。

姓名标签对服务人员来说是一种诅咒，因为不管喜欢与否，它们鼓励完全陌生的人在亲密的基础上称呼工作人员。作为一名顾客，你可能认为你很友好和礼貌，但是你可以继续，不要直呼服务员的名字。

熟食柜台不是餐馆，那里的服务员经常向客人介绍自己。所以一句简单的“嗨，刘颖”就能感觉到近乎侵扰。员工被迫考虑他们是否认识你，这个过程总是不和谐的。最糟糕的情况是，这种过于熟悉的问候会让一名刚刚下班的服务人员产生一种权威的感觉。跳过它。

本质上，这就是很多要点归结为:为准备你的食物的人考虑。尊重他们的时间和理智，知道你在追求什么，或者至少知道如何礼貌地做出决定。