# 如何在不失去理智的情况下招待你的亲家

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-host-your-in-laws-without-losing-your-goddamn-mi-1848220852>

如果你和公婆有着健康的关系，并且享受和他们在一起的时光，那就太棒了！(你从哪里得到的——亚马逊？)如果你的岳父再一次大声清了清嗓子*的想法让你的胸腔里爆发出一阵无声的愤怒，那么这里有一些小贴士，可以帮助你处理你被困在招待他们的情况。* 

*Watch*

## *首先:他们能呆在其他地方吗？*

*如果姻亲让你心烦，他们必须和你在一起吗？你确定吗？你能想出任何合理的借口吗——一个没有接种疫苗的家庭成员，一间需要紧急维修的客房，或者简单地，一个事实的礼貌版本？不，“你破坏我的教育是粗鲁的，我不能忍受听你咀嚼。”还有类似这样的话，“随着 X、Y 和 Z 的发展，我们现在没有足够的带宽来陪伴客人，但这里有一些附近的酒店。”或者这些其他 [中的一个诚实，外交选项](https://upjourney.com/how-to-tell-someone-they-cant-stay-at-your-house) 。如果没有办法在你家招待他们，我非常抱歉；请继续第二步。*

## *当*你*工作的时候安排它(并按日期设置休假- )*

*招待你不喜欢一起出去的姻亲的第一条规则:永远不要让姻亲决定他们什么时候来。当然，他们可以提出时间建议，并提供可用性。但是请记住:这是由你和你的搭档 T2 来决定什么时候他们的拜访最合适。不要让他们打乱你的正常日程，一个你期待已久的有趣事件，或者在你能合理做的只有几天的时候呆上一周。说到:一定要确定休假日期(有理由支持)，否则他们的访问可能会延长几天，尤其是如果他们开车旅行的话。*

## *为拜访设定期望和界限*

*如果你有重要的工作截止日期，假期准备任务，或者仅仅是因为对你的健康很重要而从不错过的健身课，提前让他们知道你在他们拜访期间不在。当你很忙的时候，为附近的短途旅行和他们可以自己做的活动出主意。如果你喜欢睡懒觉，但是他们天一亮就起床了，提前告诉他们在哪里可以找到早餐和咖啡，自己动手，因为你要到上午 10 点左右才会出现*

## *同意你的配偶，他们会带头*

*你的配偶可能需要一个提醒，那就是由他们来主持。让别人知道你可以做幕后准备(或者你愿意做的任何事情)，但是如果他们坐着看报纸或者看电视，而你被迫和一个为了娱乐而微妙地否定你的人闲聊几天，他们会在你的黑名单上。要清楚，你希望他们领导活动、对话，并进行潜在的争论干预，这样你就不会在本质上成为他们父母的保姆。*

## *集体讨论冲突解决方案(和脚本)*

*在他们到来之前，和你的配偶坐下来，列出你能预见会出现的五大或十大负面评论或问题。一起想出你将如何处理这些情况，并为他们将说什么来解决任何冲突起草脚本。是的，只要有可能，反对应该来自你的配偶，这样你的姻亲就知道他们的孩子应该为这个决定负责，而不是你。*

## *为之前和之后安排额外的自我护理*

*当他们到来时，如果你不是一个压抑的压力和焦虑的球，这将有所帮助，所以在他们到达城镇之前，让自己参加一些你最喜欢的平静活动。按摩、和朋友出去玩一个晚上，或者你最喜欢的 HIIT 课程可以帮助你支撑你的耐心，以承受他们无视你的家规，或者讲述关于退休鸭子的漫长而曲折的故事- 一对名叫奈德和苏的狩猎夫妇，他们在早上去池塘散步时相遇 ( 和他们以前从未见过带兜帽秋沙鸭)。当你这么做的时候，也为他们离开后安排一些自我照顾。*

## *尽可能偷偷溜走(并让其他人参与进来)*

*记住:仅仅因为他们要来住并不意味着你需要全天候和他们在一起。无论是健身、早早回到房间滚动抖音、散步，还是独自去杂货店，找些小时间让自己从“忙碌”中解脱出来*

*又一招？尽可能包括其他人。如果你有一个游戏之夜或一次户外野餐，邀请朋友或其他家庭成员，他们可以作为交谈的缓冲，并从你的肩膀上卸下一些娱乐负担。你永远不知道:也许你最好朋友的丈夫和你的岳父最终会因为他们对军事历史的共同热爱而结合在一起(这样你就不用再听到中途岛战役了，再来一次)。*