# 如何从谷歌照片错误中保存您的三星动态照片

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-save-your-Samsung-motion-photos-from the Google-1845228252](https://lifehacker.com/how-to-save-your-samsung-motion-photos-from-that-google-1845228252)

当一个平台的技术不能与另一个平台的技术很好地配合时，这不是很有趣吗？各种三星机器人的所有者正在体验这种喜悦的第一手，因为三星相机的动态照片似乎无法与谷歌照片(Google Photos)一起工作——这是一种流行的、免费、精彩的照片备份解决方案。

Watch

奇怪的是，正如 [安卓警察](https://www.androidpolice.com/2020/09/29/google-photos-isnt-playing-nice-with-samsungs-new-enhanced-motion-photos) 报道的那样，这不是以前*的问题。三星的动态照片并不是什么新技术，谷歌照片从2019年年中左右开始支持它们。但是，现在尝试将一张照片上传到Google相册，您可能会遇到问题。*

*我自己用Galaxy Note 20 Ultra(运行One UI 2.5，将声音融入运动照片)测试了这一点，我可以确认Google Photos不是三星运动图像的粉丝。他们上传到Google相册很好——或者至少初看起来是这样。我让谷歌“处理”了近一个小时，它始终无法显示图像的“运动”部分。我可以很好地下载静止图像，但motion不能工作，也不能下载运动图像的视频。*

*虽然我怀疑大多数人并不太在乎前面有几秒钟运动的照片，但有必要知道谷歌目前还不能处理这些照片。换句话说，如果发生了一些灾难，你需要再次访问这些照片——通过motion——谷歌将无法帮助你。那么，你应该怎么做？*

### *尝试保留三星动态照片的备用方案*

*最简单的解决方案是切换到使用三星的内置图库应用程序，该应用程序允许您将照片同步到OneDrive。然后，你可以在你的台式机或笔记本电脑上安装OneDrive，找到照片，并将其存储在你想存储的任何地方——如果你愿意，还可以完全包括另一项云服务。不过，如果你走这条路，确保你选择的是一个只存储原始文件的服务(像 [Dropbox或谷歌One](https://lifehacker.com/google-one-is-now-open-for-everyone-but-is-it-a-good-d-1826049257) )，而不是一个以任何方式转换或处理图像的服务。*

*为什么？只要生的。JPG文件保存在未绑定的某处，该文件仍然包含静止图像之前保存的所有运动。这听起来很奇怪，但请听我说:你的操作系统无法向你显示动态图像，我找到的任何云服务也无法显示，但只要文件没有被以任何方式篡改，你就可以重新下载它，将其放在你的三星手机上，然后看到图像——通过运动。*

*我通过复制。通过Windows 10的文件浏览器将包含视频动作的jpg文件从我的三星手机传输到我的桌面。然后，我删除了三星手机上的文件，检查了Gallery应用程序以确保它们已经消失，并将它们复制回我的手机。我再次检查了画廊的应用程序，他们在那里，运动和所有。*

*微软的OneDrive为你提供了5gb的免费存储空间，这是一个相当大的空间，至少可以让你的动态图像上传到云中。从那以后，你对他们做什么是你的事。要进行设置，请打开三星 **Gallery** 应用程序，并点击右中间的三点图标。点击**“设置”**，然后点击**“云同步”**，开始将您的微软账户连接到您的三星手机。*

*一旦您完成了登录过程，请返回到同一个屏幕，确保**“与OneDrive** 同步”已启用。接下来，点击该选项，然后在随后的屏幕中点击**“立即同步”**。(一旦开始，它将变为“点击此处停止同步”。)*

*您的图像现在应该会复制到OneDrive。坐下来享受等待，这取决于你使用手机摄像头的时间。是的，这个过程将会同步你所有的图片。不能随便选“唯动”什么的。*

### *您也可以单独保存动态照片视频*

*如果您不想摆弄这个选项，尽管它很方便，您还有另一个选择。在图库中调出一张动态照片，点击底部的**“查看动态照片”**，在视频开始播放时点击视频，点击右上角的**“保存视频”**。这将把图像的视频部分复制到一个单独的. MP4文件中，然后你可以像备份任何其他视频一样在Google Photos等服务上备份该文件。*

*当然，这是一个不优雅的解决方案，因为你现在已经从原始图像中分离出运动(如果你想继续在三星上观看，它仍然集成了这个运动)。它至少可以让你在谷歌有望修复的时候整理一下。*