# 如何防止前任访问我的帐户？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-i-prevent-an-ex-from-accessing-my-accounts-1845905582>

前几天，我的一个朋友的脸书账户被盗，攻击者采用了一个巧妙的技巧将她永远锁在门外:启用双因素身份认证，并将其与一个随机电话号码绑定。因此，无论她提交多少次密码重置，她都无法进入，脸书的官方渠道——对客户服务来说并不总是最好的——让她陷入困境。

Watch

帐户入侵很糟糕，不管是猜测或得到你密码的人的随机攻击，还是你认识的网络混蛋的攻击。后者是 Lifehacker 的读者 **Michelle** 遇到的情况，下面是她发给 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 的(令人难以置信的简短)故事:

> *我的前任入侵了我所有的账户，并一直在备份密码，所以当我试图设置已知的密码时，他已经有了信息，请帮忙*

### 被黑后如何找回账号

很抱歉让你承受这些，米歇尔。我不确定我是否理解备份密码，但是我假设你的前任已经设置了某种后门进入你的账户。所以，即使你改变了密码，他仍然有办法重新进入你的账户，重新设置密码。不幸的是，有很多方法可以做到这一点——甚至像复制用于双因素认证(2FA)的备份密钥这样简单的事情。

不管我说得对不对，让我们来看看你想做什么来重新访问你的账户，以及你想按什么顺序做。首先，也是最重要的，你要确保你已经锁定了你用来保存密码的任何东西。例如，如果这是你的网络浏览器，并且你已经用一个账户(比如你的谷歌账户)登录了该浏览器，你将想要访问该账户并更改密码。让它变得独一无二，一个不能用随机的单词、短语或任何与你相关的东西来猜测的密码。

但这只是最低限度。当你这样做的时候，仔细检查你的账户设置，确保一切都是正确的。你的电子邮件地址准确吗？你的电话号码？有没有其他不属于你的身份信息？如果有，就改回你的。如果上述账户问题背后的公司提供了一种方法来查看你用你的账户登录的其他地方——并撤销对这些设备的许可——也这样做。

接下来，查看您是否可以为您的帐户注册双因素身份验证。如果已经启用了，太好了！禁用它，重新启用它，并将提供给您的任何*新*备份代码复制/粘贴到安全位置。如果你从未使用过 2FA，请在确认只有*和*你的电子邮件地址和/或电话号码与你的账户相关联——没有其他人——后立即启用它。

这最后一步非常关键，它将帮助您解决所有的登录问题。这是因为你现在将使用智能手机等设备——通过短信或 [认证应用](https://lifehacker.com/two-factor-authentication-isnt-enough-to-keep-your-acco-1827867557)——作为任何登录尝试的第二种验证形式。有人可能知道你的密码，但是他们不能用它做任何事情，除非他们有那种特殊的，可以改变的代码，只有你才能进入(理论上)。如果您收到这些登录通知请求之一，但不是您尝试登录帐户，您将知道(再次)更改您的泄露密码。

现在你已经知道了基础知识，接下来你会想要解决其他紧迫的问题:你的电子邮件，你的手机运营商，等等。基本上，你会想从最重要的到最不重要的，做同样的检查和改变:是否有任何其他信息与你的帐户不相关(如不同的电子邮件地址)？你有没有把密码改成别的地方不用，以前没用过，正常人也不可能猜到的东西？你能设置 2FA 吗？

你锁定的账户越多，我怀疑你与任何闯入的人之间的问题就越少。既然你想保护任何一个账户都要经历这个烦人的过程，现在是开始使用密码管理器的好时机(如果你还没有的话)。确保你给 *it* [分配了一个可靠、唯一的密码](https://lifehacker.com/the-five-best-password-managers-5529133)——并用 2FA 锁定它——然后你可以使用该应用程序来帮助你为你将使用的所有账户创建唯一、复杂的密码。

根据你的信，我不完全相信你不会也必须重置你所有的设备，以确保没有人在它们上面安装间谍软件。我这不是最糟糕的主意——重置你的 PC 或 Mac，从头开始设置，或者考虑记下你手机上的所有应用程序，将其数据(如你的照片)备份到云中，然后擦除。您将不得不花一些时间重新设置它，但是知道只有您曾经实际接触过该设备，您会感觉更好。因此，它可能会一如既往地安全。

同样，确保你已经浏览了所有提供家庭共享的账户——比如谷歌、微软或苹果账户——并禁用它，以防你的前任用它来进入数字世界。

基本上，你需要花一些时间来检查你的主要账户，检查它们的设置，锁定它们，净化你的数字生活。这是一个令人讨厌的过程，我很抱歉，你必须处理它，但你会得到一个更安全的设置。