# how to lie to a loved one with dementia and when you s 1847730308

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-lie-to-a-loved-one-with-dementia-and-when-you-s-1847730308>

我们大多数人在很小的时候就学会了不要对父母撒谎，但是如果你的家人患有痴呆症，撒谎可能是你能做的最有爱心的事情。超过 90%接受调查的老年护理经理 建议护理人员使用善意的半真半假的话作为照顾痴呆症患者的整体策略的一部分。

“我们称之为‘小谎言’或治疗验证，”老年痴呆症协会加州中央海岸分会 的项目主任凯瑟琳·切尔卡斯解释道。



与大多数谎言不同，撒小谎的目的并不自私。“你在验证他们的现实…当你照顾的人最有利益时，你会这样做——而不是为了推动你自己的议程或操纵局势，”切尔卡斯说。

## **出于实用目的撒谎**

随着痴呆症在记忆丧失、定向障碍和意识模糊阶段的发展，痴呆症患者通常无法管理日常生活。但他们往往不知道自己残疾的程度(或承认这一切)，坚称自己很好，同时做出潜在的灾难性人生决定，无论是鲁莽驾驶汽车，还是将银行账户信息交给一些卖“生存食品”(真实故事)的混蛋。这就是小谎变得至关重要的时候。

如果你所爱的人坚持鲁莽驾驶，你可能会告诉他们，他们的车还在店里，或者小心翼翼地引导他们做出明智的医疗决定。“如果你在照顾一个拒绝去看医生进行神经系统评估的人，因为他们确信自己没有问题，你可以这样说，‘我们的保险公司要求这样做，’”Cherkas 说。“这就把责任推给了外部实体，所以并不是所有的事情都是护理者的责任，至少在你所护理的人看来是这样。”

## **学会说“是的，并且”而不是“不，但是”**

有效照顾痴呆症患者的一部分就是接受它。这不是那种你打了一仗又回来的病。除非未来医学上有所突破，否则乔叔叔将永远不会和以前一样——一个满是受损和死亡神经元的脑袋是不可能的。



“痴呆症患者的现实可能与你的现实非常非常不同，”切尔卡斯尔说，“所以你必须接受他们的现实，因为他们无法接受你的现实。”

拥抱疯狂的现实可能意味着“配合”怪异的想法，而不是争论它们。相信奇怪事情的痴呆症患者可能不仅仅是编造故事；他们可能有错觉，甚至是幻觉，而你无法反驳他们。所以，如果爷爷说他曾经是暹罗的国王，如果你问他关于他的王座房间，而不是争辩说他曾经是一名公共汽车司机，你们都会有一个更好的下午。运用这些即兴表演的技巧，一起去玩吧。

## **情绪和痴呆**

痴呆症带来的严重记忆扭曲会导致时间混乱。根据切尔卡斯尔的说法，“随着记忆丧失而来的是一种空间不确定性。记忆之间的距离变得非常非常模糊，所以这就是为什么你会听到很多人说，'哦，不，我妈妈去世了！'即使他们已经 80 多岁了，还在谈论很久以前发生的事情。"

回忆起遥远的事情，就好像它们刚刚发生一样，会令人极度不安，甚至害怕，作为一名护理人员，你的工作是努力消除这种情绪——而不是让你爱的人“面对现实”



“我照顾过一个病人，她一天几次问她的父亲在哪里，”Cherkas 说。“她的两个女儿很不愿意对她们的母亲撒谎，所以每次她问起，她们都会说，‘你爸爸 60 年前就去世了。’这个可怜的女人每天都会经历一次又一次的悲伤。她患有某种形式的痴呆症，但她没有最小化情绪。所以她会像第一次听到父亲的死讯一样痛苦。"

## 他们真正想要的是什么？

痴呆症患者反复问同一个问题是很常见的。不像你或我，他们可能不会试图引出信息，虽然；他们可能试图交流一些其他的需求。所以如果你已经如实回答了一次问题，试着把注意力放在问题背后的情绪上，而不是问题本身。

如果奶奶问:“我的小狗怎么了？”一次又一次，她真的可以要求她的小狗曾经带给她的安慰。或者她只是想谈谈那个小淘气鬼有多漂亮。说类似“让我们谈谈你的小狗吧”这样的话比“第 100 次，她在 1976 年被一辆卡车撞了”更有用

如果重复的问题是事实，一些老年人已经发现了 Alexa、Siri 和其他语音辅助工具的成功。 那些东西会告诉你你问多少遍今天是什么日子，连续播放 46 遍同一首鲍比·达林的歌，整天讲愚蠢的笑话而不暴躁。



## 谎言和真相之间的一线之隔

这些建议都不是为了给护理人员许可去随意欺骗痴呆症患者，也不适用于专业人士，他们与痴呆症“平民”有着不同的道德义务和训练。家庭护理人员必须平衡他们的需求(这是一件很难做到的事情，可能会非常消耗精力)与家庭成员的福祉和尊严。不管一个人看起来走了多远，作为人类的一员，你应该给予他们足够的诚实和关心。

“这是一条非常难走的路，”切尔卡斯尔说。“尤其是当涉及到争论点时，比如谈论诊断结果、改变生活方式或者将所爱的人转移到某个机构。然而，底线是让痴呆症患者感到被认可。维护他们的尊严和尊重。”