# 如何在毁了自己的名声之前停止说闲话

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stop-gossiping-before-you-ruin-your-reputation-1847482814>

“嗯，嗯，嗯。如果不是我自己行为的后果。”这是最近推特和抖音上一个非常标准的笑话，它的流行源于这种感觉的普遍性。难道我们都没有陷入朋友战争或其他戏剧，经历了一个清醒的时刻，突然意识到我们应该对此负责吗？其他人迟早也会发现这一点。

Watch

每个人都会说闲话。每个人都会时不时地挑起事端。这是人的本性，但也可能是破坏性的，尤其是当它是恶意的时候。你可以伤害别人*和自己*。以下是停止闲聊的方法——或者至少控制住你爱管闲事的方式。

## **首先，原谅自己**

我们不能做的是痛打自己一顿，好吗？也许你重复了一个秘密或分享了一个彻头彻尾的谎言，让自己和他人陷入了困境，但你不是一个完全邪恶的人。你只是一个人，人们有时会这样做。

北卡罗来纳州的公共神学家和活动家罗伯特·w·李(Rob W. Lee)牧师沉思道:“我认为生活在南方就是精通流言蜚语。”。“我们都知道什么样的谈话适合什么样的场合。就我个人而言，我认为这是根深蒂固的。在某些方面，至少在这里，它可能是无害的。要理解南方的本质，就要知道我们会透过百叶窗窥视，告诉我们的桥牌俱乐部第二天街上发生了什么。我不是想把它理想化，但对我来说，我一直知道它是谈话的一部分。”

即使你不是南方人，八卦也可能是你生活的一部分，即使不是你的文化。说西班牙语的人甚至有一个形容长舌妇的词:“Chismosos”。“它融入了如此多的文化，因为它是人类经历的一部分。如果你觉得有必要向别人详述一个熟人的私事，你并不孤单，也没有道德沦丧。

一位要求匿名的密歇根女性表示:“我过去八卦过，现在依然如此。”。“我认为八卦是自然的，也是人类生活的一部分。我想说，八卦不一定是坏事，它只是你八卦的内容。”

让我们谈谈那个。

## **知道无害和有害八卦的区别**

所以李牧师认为许多流言蜚语是“无害的”，珀尔也同意这一点。然而，她指出，这也有例外，所以，一旦你意识到自己即将越线，给自己一些宽限也就到此为止了。珀尔说，她喜欢与人分享她自己生活的消息，当她意识到他们已经知道她将要告诉他们的消息时，她感到很沮丧。她指出前男友最近在社交媒体上的长篇大论(Lifehacker 查看了一些截图)。他非常认真地追求她和她的新男友，这种方式已经从八卦变成了直接攻击。流言蜚语是关于珀尔的熟人之间如何迅速传播该咆哮的截图和链接。当她向人们伸出手，温和地要求他们忽略或阻止她的前任时，他们已经知道了公众的所有来龙去脉，一面倒的战斗，这是足够尴尬的。

当然，当她的前任公开发布关于她的帖子时，他把他们过去的关系问题变成了每个人的事。讨论公开信息并不违反规定，但在这里你需要问自己，像这样的信号增强是无害还是有害的。这是一个判断性的决定，而且很难做出。每种情况都是不同的，所以考虑一下最好不要讨论人们的私生活。

“这是有限度的，有些事情你不应该分享，这取决于它是什么以及什么对人们来说是敏感的，”珀尔说，并强调说，打这些电话完全取决于你，你需要花一些时间认真思考潜在的后果，然后再用别人的隐私或尴尬的故事来破坏你的群聊。

在其他情况下，当你需要闭上你的嘴时，这是非常清楚的，没有模糊的判断。珀尔举了一个例子:“如果有人向你坦白，那不是你该分享的。那是他们的。”

李牧师承认，他也是流言蜚语的话题，并觉得这很“折磨人”，不是因为流言是真的，他说，不是真的，而是因为它来自一个不知情的来源。他说:“八卦更险恶的含义通常意味着八卦对象可能会受到伤害。”“在我自己的信仰中，从《出埃及记》到保罗写给以弗所人的信，到处都有对传播流言蜚语的真正警告，因为它可能造成伤害。”

请记住，你可能不知道所有的事实。分享珀尔前任咆哮截图的人并不知道她的说法，但当她能够告诉他们时——在私下处理了与前任的直接后果之后——他们已经根据一半的信息得出了结论。有些时候，你听到了一些事情，但*永远也不会*了解全部情况。提醒自己不要延续半真半假。

八卦也不仅仅是分享信息。这是从别人那里打探信息或者问一些你不该问的问题。如果别人对你隐瞒第三方的私人信息，不要生气。不要让他们说闲话或破坏别人的信任。相反，找到一些安慰的事实是，保密者是一个金库，不会去说你的闲话。

## 如何停止流言蜚语的循环

你不必完全停止谈论其他人。那不现实，甚至不好玩。尽管如此，还是要练习表现出克制:当你听到关于某人的流言蜚语时，进入新闻模式。向他们了解他们对事件的看法。如果你太害怕去做，或者如果它看起来太前卫，这是一个好的迹象，你不应该重复你听到的任何事情。如果你不能和故事的中心人物谈论这件事，你就不应该和任何人谈论*他们*。

“我认为关键在于诚实、透明，以及在被点名时承认错误。这就是对话中的具体变化，”李博士说。

不要突然转向好牧师的车道，但让我们得到圣经。我们以抖音的一句话开始这篇文章，但我们将以耶稣自己的一句话结束:“无论你希望别人如何对待你，你也要如何对待他们。”

你不希望你的生意到处传播，尤其是被不了解全部情况的人传播，所以不要对其他任何人这样做。只处理事实。告诉你一个事实:兜售部分真实或完全虚假的信息会伤害其他人，玷污你的名声。所以不要做。愿别人在你背后说的下一句话是你是一个值得信赖的朋友和一个伟大的保密人。