# 如何处理孩子对打针的恐惧

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-hand-your-kids-fear-shots-1846231465](https://lifehacker.com/how-to-handle-your-kids-fear-of-shots-1846231465)

冠状病毒疫苗何时被认为安全并可用于16岁以下的儿童还没有时间表。然而， [你仍然应该让](https://offspring.lifehacker.com/should-you-postpone-your-childs-well-visit-during-the-p-1843268744) 保持常规健康检查和免疫计划，即使我们继续努力度过这个疫情。

Watch

对一些孩子(和成年人)来说，即使是想到那根针也会让他们陷入恐慌。他们可能永远也不会去*爱*打针，但是你可以通过一点准备来帮助减少他们的焦虑。

### 准备好

一旦孩子足够大，知道什么是孩子，并对此表现出一些焦虑，对他们开枪通常不是一个好主意。当我的儿子还很小的时候，我没有提供这些信息，并且基本上不知道发生了什么；但是当他长大到可以问他是否要打针的时候，我诚实地回答了。

用基本的语言向孩子们解释为什么打针很重要是很重要的(“它可以防止你患上某些可能让你生病的疾病”)，承认他们对此的任何焦虑(“听起来你有点紧张；我会一直陪着你”)，并诚实地告诉他们将会经历什么。一针*对某些人来说会不会觉得痛，哪怕只是一瞬间；说他们“一点感觉都没有”不一定是真的，可能会让他们觉得你对他们撒了谎。相反，把注意力集中在不适的短暂性上:“只疼一秒钟，就像小捏一下，然后就好了。”*

*当他们接受注射时，你可能想选择一种放松技巧或呼吸练习，例如从三开始倒数，唱一首喜欢的歌，或一起深呼吸。在医生或护士准备注射之前，不要忘记对他们说出你练习过的任何放松技巧。如果你不这样做，医生可能会给你的孩子一些与你所做的相反的指导，这可能会让他们感到困惑。*

*同样值得注意的是，如果他们对打针没有表现出任何担心，就没有必要做大量的准备——那只会让他们认为他们可能真的有担心的事情。在这件事上跟随他们的领导。*

### *给他们一些控制权*

*接种疫苗可能会引起焦虑，即使对成年人来说也是如此。体验的中心部分——是否真的*得到*镜头——不在他们的控制之中。但是你可以让他们做很多其他的选择来帮助他们感觉他们在指挥行动，而不是让行动违背他们的意愿发生在他们身上。首先，在你离开家之前，问他们是否有一件舒适的物品，比如一个填充动物玩具或最喜欢的毯子，他们愿意带在身边挤压或分散注意力。*

*当你走进考场时，让他们选择坐在你的腿上或者自己坐。他们可以选择用哪只胳膊打针，用哪个创可贴来覆盖伤口。(如果你不确定他们的医生是否有可供选择的创可贴，你可以从家里带一个，他们可以在你的和医生的创可贴之间选择。)如果你们俩都要打流感疫苗，问问他们是否愿意看着你先走，他们可以帮助你变得勇敢。我不是建议你给他们大量的选择，但是让他们在一些事情上有发言权可以减轻无助感。*

*但也许最重要的是:在整个过程中保持冷静。看着你的孩子经历恐惧或痛苦可能会令人心碎，但他们会从你自己的情绪中汲取营养，至少是部分营养。如果你看起来很焦虑，很可能会让他们更加紧张。在整个过程中保持鼓励，事后表扬他们的勇敢。*

### *以某种款待结束*

*对于奖励孩子零食到底是好还是坏，人们有不同的看法。我个人属于“我不会贿赂你表现出的行为，但我会在你完成一件艰难的事情后庆祝你的勇敢”的阵营——当你害怕那根针时，打针需要勇气。*

*不是所有的零食都必须配有便宜的塑料玩具或撒满糖屑。你可以保证你回家后会播放他们最喜欢的电影，或者在晚饭后玩他们最喜欢的游戏。也许你会在他们约会后去操场荡秋千，或者你会给他们的晚间沐浴添加泡泡。你可以把你的“款待”集中在他们喜欢做的事情上，或者可以安慰他们的事情上。*