# 如何在不破坏关系的情况下向朋友借钱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-borrow-money-from-a-friend-without-ruining-the-r-1849397579>

时局艰难。如果你陷入财务困境，你可能会考虑找一个值得信任的家人或朋友借钱来帮助你重新振作起来。或者你的弟弟妹妹向你借钱，让他们在下一个发薪日继续工作。谨慎行事:你可能还记得莎士比亚说过，“既不要借钱给人，也不要借钱给人”，我很确定他说的是借钱或借钱给你最亲近的人。借钱会让你陷入尴尬的境地，如果你不能按时(或根本不能)还钱的话，你会有负罪感。借钱给朋友或家人也会导致双方的怨恨——你希望得到回报，而他们对你向他们索要现金感到恼火。换句话说，把钱牵扯进来，你们的关系可能会很快恶化。

Watch

由于这些原因，在友好或家庭关系中借钱或借钱最好被认为是最后的手段。然而，有一些方法可以防止事情向侧面发展。

## **把一切都写下来**

在进行任何金钱交易之前，劳拉·亚当斯，一位拥有 Finder.com 的个人理财专家，建议像银行一样思考，并把一切都写下来:有多少钱被转手，以及还款的条款和条件。

她说:“当与家人或朋友进行一笔重要的金融交易时，千万不要太随意，以至于忽略了创建一张正式的期票。”“当你想向朋友或亲戚借钱时，首先把细节写下来，提出支付合理的利率，并确保他们对你的要求感到满意。正确记录细节对于避免未来任何潜在的误解至关重要。”

## **像对待其他账单一样对待贷款**

克里斯汀·卢肯 ，也被称为金融尊严蔻驰，她说，对于借款人来说，像对待任何其他账单一样对待朋友或家人的贷款是很重要的:“按时还款，如果可能的话，支付额外的钱来提前还款。沟通也是关键。如果你不能按时付款，不要避开这个人。诚实一点，看看你是否能修改你的协议，回到正轨。”

亚当斯建议，如果手头拮据，为你的收入和支出制定一个预算，确保你有足够的钱来偿还对家人或朋友的债务。您可以在协议中包含一个初始宽限期，例如在收到资金后几个月开始付款

## **不要借出资金，如果这会威胁到你自己的财务安全**

有时候，我们太想帮助我们所爱的人，以至于我们可能会借出我们没有的钱，或者借出一大笔钱，以至于威胁到我们自己的财务安全。这是一个大禁忌。卢肯说:“如果你没钱给你的朋友，那你也没钱借给他们。”“你不仅会拿这段关系冒险，还会拿自己的财务状况冒险。你也无法承受贷款可能变坏的情感和关系后果。”

卢肯指出，捐出你并不拥有的钱“不仅会给贷款人带来压力；对借钱的人来说，这也是一种情感负担，”而且无疑会损害你们的关系。她说:“如果你珍惜你和这个人的关系，你要么带着爱向他们解释，你不能拿自己的财务健康冒险去帮助他们，要么给他们钱。”

## 不要借钱给任何有财务不负责任或滥用药物历史的人

虽然你无疑想帮助你的朋友或家人，但如果想到他们欠你钱——或者可能永远不还——会损害你们的关系，最好不要去那里。这意味着，如果他们过去在财务上不负责任，特别是如果他们有药物滥用史，导致他们的财务不稳定，最好不要参与进来。卢肯说:“我知道当有人试图让你感到内疚而给他们钱时，这很难做到。“可悲的是，有些人会诉诸情感操纵来达到自己的目的。我们必须记住，别人的不负责任不是我们的问题。“不”是一个完整的句子。你不欠对方一个解释。”

## 不要做就是了

然而，如果你知道你可能会屈服于某人的悲伤故事以获得经济援助，卢肯建议建立一个个人政策，永远不要借钱给(或从)朋友或家人。“当有人问起时，你可以简单地说，‘我个人的原则是绝不借钱给朋友或家人。我的人际关系太重要了，我们之间不能有金钱往来。"

最终，重要的是要记住，无论你是借款人还是贷款人，在贷款还清之前，你们的关系可能会紧张。卢肯说:“如果你有其他选择，比如从银行或信用合作社贷款，这可能是一条可行之路。”

*这篇文章在发表后进行了更新，纠正了 Christine Luken 姓氏的拼写。*

*T2】*