# how to respond to a random text from a toxic ex 1847714932

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-respond-to-a-random-text-from-a-toxic-ex-1847714932>

正如你所知道的，如果你曾经和一个有毒的人分手，他对你的影响会比他们在你生活中的时间还要长。一段特别糟糕的关系会导致创伤，对未来的关系缺乏信任，以及严重的情感创伤。有毒的人仍然可以找到接近你的方法，即使他们不在你身边——有时，他们是故意的。

如果一个不怎么样的前任突然给你发了一条短信，你会感到害怕或不知所措。这里有一些帮助你度过难关的建议。



## **不要多想这个**

你的前任可能已经严重伤害了你，或者只是一个讨厌鬼，但是不要给他们过多的信任。你可能不是在和一个超级天才打交道；不要马上假设这篇文章是某种心理作用，意在造成最大的伤害。这给了他们更多的权力，即使你们都不知道。

一位要求不透露姓名的加拿大女性表示:“当我的前任给我发短信时，往往真的很突然。”。“总是像这样，‘怎么了？’或者，“你出去了吗？”"

“怎么了？”对你来说听起来像是一个诡计多端的超级天才的绝妙文字游戏？或者像一个无知的，好色的男人那样毫不费力的射击？除非有原因，否则不要小题大做。



“我总是想知道他想要什么，”我们的加拿大女人说，“但我通常忽略他。如果我真的回复了，那就是问他当时是什么让他给我发短信。”让我们开始吧。

## **小心应对**

只有你知道分手是如何进行的，所以你收到短信的那一刻的感受取决于很多因素，比如发生了什么，你们分手多久了，以及这段时间你过得怎么样。

你的答案可能是任何东西。你可以侮辱他们，你可以友好但疏远他们，或者你可以要求一起出去玩。花点时间想想你想说什么。如果他们不是游手好闲或令人讨厌的人，也许你*会想念他们，并欢迎重新联系的机会——但不要让孤独模糊了你对他们在现实生活中的记忆。如果他们对你不好，不要这样做，不管你有多讨厌一个人睡觉。*

也要小心，不要用尖酸刻薄的话回应。给他们生意可能是一种宣泄——他们可能真的值得这样做——但拥抱消极或让他们知道他们找到了你是不好的。你可能也不希望你的 screed 截图在你的朋友群中流传。不要给他们让你难堪的机会，即使告诉他们他们是一坨屎可能会感觉很棒。你不需要*用*肮脏的回应来让他们认为你比他们做得好很多；他们显然已经知道你做得很好。



如果看起来他们提供了一个把事情说出来的机会，而你认为你需要一个了结，那就跟着感觉走。有时候，结束是很好的。其他时候，见面只会再次伤害你。只有你自己知道你是否准备好或愿意这样做，所以用你最好的判断。清楚地问:“是什么让你伸出援手，你希望从中获得什么？我过得很好，希望你也一样。我不认为我们需要任何额外的讨论，但我错过了什么吗？”

你甚至不用马上回复。你可以给自己一些时间来克服看到他们的名字突然出现时的最初震惊，并真正思考你想做什么。你的第一反应，不管是诅咒他们还是奔向他们，最终都不一定是你的最佳选择。你不欠他们一个即时的反应，但是你欠你自己一个机会去做对你最有利的事情。

等到你有机会思考，写日记，和对你和那个人在一起时的生活有更清晰记忆的朋友谈论，甚至咨询你的治疗师。如果你愿意，可以发一条类似“嘿。我收到了你的信息，我正在决定如何回应。你以前真的伤害了我，我想确定我在保护我的安宁，但是如果我觉得我可以做到，可以和你交流，我会伸出手。我希望你一切都好。感谢您的耐心。”



你的前任应该理解你需要时间来处理这种重新出现在你生活中的事情——或者至少在你的手机上——但是如果他们不理解，他们开始给你发两到三条短信，要求你和他们沟通……

## **如果需要，阻止它们**

你可以阻止他们。如果你觉得那对你来说是正确的，你可以也应该这样做。

如果这个人对你很不好，当他们给你发短信的时候就屏蔽掉。如果他们打扰了你，现在你已经分开一段时间了，没有他们你会做得更好，阻止他们。如果他们甚至还没有给你发短信，但是一想到他们会给你发短信，你就害怕，阻止他们。别忘了社交媒体。Instagram、Twitter、脸书、Snapchat、LinkedIn——屏蔽所有这些网站。

没有人有权打扰你的安宁。分手后，你努力重建自己的生活，在另一边变得更强大。如果有人突然发来短信威胁到你所建立的一切，你有能力阻止它——你有权利这么做。保护好自己，尤其是在这个人已经表明他们不会之后。

