# 如何在不破坏面团的情况下擀出馅饼

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-roll-out-pie-dough-without-ruining-it-1848826680>

每当我感觉到新的一季到来时，我就对自己说，“馅饼季节到了！”夏天？是的。冬天？是的。春天？我们吃馅饼吧！春天来了，我们将开始看到大量的草莓、大黄、杏子和樱桃点缀我们的杂货店和农贸市场。所有这些美味的食物都得益于酥脆的酥皮——这通常是唯一阻止我们的东西。



也许 y 你已经记住了你最喜欢的 [馅饼皮的配方](https://lifehacker.com/pie-dough-doesnt-need-to-be-hacked-1840002661) ，但当我们开始擀皮时，我们遇到了一系列问题——它不断反弹，面团散开，中间完全粘在柜台上，一边薄如纸——这足以让你把所有东西都揉成一团，然后再擀出来(这一举动值得成为馅饼皮的耻辱)。但是如果你执行这些策略中的一些，你将钉一个成功的面包皮推出。

## 让它静置，但不要放在冰箱里

许多面包皮食谱会告诉你把刚混合好的馅饼面团包起来，放进冰箱里保存 20 分钟到小时不等。如果你提前做好你的馅饼面团，并需要在某个地方保存几天，这是一个很好的主意，但如果你当天就做馅饼， [摆脱寒冷](https://lifehacker.com/do-you-really-need-to-chill-your-pie-dough-1848111393) 。冰箱的温度会固化脂肪，如果太冷的话，会使面包皮混合物更容易破裂。从所有关于在冰箱里休息的宣传中，重要的一点不是冰箱部分，而是休息时间。

你的目标是拿着这个 2×4 英寸的黄油和面粉圆盘，说服面筋自愿伸展到原来面积的三倍。面筋需要休息。没有它，它会变得暴躁，尽管你尽了最大努力，它还是会不断后退。搅拌好面团后，包好放在柜台上 20-30 分钟。然后，滚远点。面团不太可能破裂或破碎，面筋应该充分松弛。除非你的厨房很闷热(超过 80 华氏度)，否则就在柜台上休息。

## 面粉面团…和柜台…和针…

还有你的手。你猜怎么着为了好运再做一次。撒上足够量的面粉是让其他步骤变得更容易的一步。面粉用多了肯定比用少了好。我们中的许多人都有过这样的经历:擀出一个完美的圆形面团，然后掀开边缘，发现整个中心已经和柜台上的细胞融合在一起了。在你的糕点下面撒一层面粉可以确保不会粘在一起。

同样的道理也适用于顶部:在面包皮和你的大头针表面撒上面粉，在你滚动的时候形成一个屏障。随着针的每一次转动，外表面被推出来，里面的黄油就露出来一点。这些部分要么会遇到更多的面粉，要么会找到一个表面来粘附。在达到理想的直径和厚度之前，你可能需要在馅饼皮的顶部*和底部*涂两到三次额外的面粉。不要害羞；几乎不可能超过- 面粉。在手边放一把油酥面团刷，这样你就可以在把面团转移到馅饼盘之前掸去多余的灰尘。

## 从厚的部分展开

如果你第一次面对一堆馅饼面团，开始弄平边缘是很自然的反应。毕竟，它们是最容易变形和暴露的。反抗！从最薄的部分(边缘)展开几乎肯定会导致超薄区域或粘稠、融化的黄油边缘。相反，从最厚的部分向外卷。一开始，这里永远是中心。把它想象成一个美味的馅饼面团库。当你从中间擀开时，尽量不要从面团的边缘擀开。快结束时停下来，回到中间，向不同的方向滚动。如果你把边缘压下去，你会注意到你的面团在这些区域变得极薄，并开始粘住。

当你的面团大约 90%被擀平，中心不再是最厚的点时，你可以四处寻找厚点，做一些精确的擀平。

## 旋转你的面团

有时候你不知道你在做额外的工作，直到有人问你为什么要做。我会成为她。你擀馅饼面团时为什么要绕着身体扭动而不是扭动面团？我的理论是，在获得对馅饼皮的信心之前，我们都有点害怕馅饼皮——害怕撕开它，弄皱它，毁掉它。与其满怀信心地处理面包皮，冒着撕裂的风险，我们宁愿只是绕过它。残酷的事实是，你控制的面团越少，你就越有可能去撕扯它*。所以让我们建立起你对馅饼皮的信心。*

*将擀面杖放在中间，远离身体向前推，将面团擀开。放下你的别针，用双手抓住面团盘，让它转四分之一圈。现在一个厚的部分在你面前，你已经无缝地在下面撒了一点面粉。拿起你的大头针，从中间向外卷，再把面团扭转四分之一圈。重复，调整转弯以适应厚面团点。除了让脊柱上的滚动动作更容易，提起和转动面团还可以让你定期检查任何粘性区域，让你有机会在下面添加额外的面粉，并让你感觉面团的厚度是否不均匀。*

*下次你漫步走进杂货店的农产品区，让自己成为,从翻滚而来的多汁春季水果中获得灵感——毫不犹豫地买几品脱，展示你的大饼面团能量。*