# 如何在酒吧点一杯酒而不显得像个白痴

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-order-a-drink-at-a-bar-without-sounding-like-an-1849377231>

从婚礼到酿酒厂，从烧烤到普通的酒吧，酒精无处不在。喝酒是我们文化中无处不在的一部分，虽然坚持喝你知道的饮料很容易，但你可能想了解更多(或者你可能是一个经验丰富的饮酒者，但仍然不太了解酒精)。在你下次去酒吧之前，这里有一些你可能想熟悉的与酒精相关的基本术语。

Watch

## 各种饮料和混合饮料

### 什么是开胃酒？

这是一种应该在饭前喝的饮料。它可能是苦艾酒、杜松子酒、马丁尼酒或其他不甜的烈酒(见下面的“烈酒”)。它的另一种更甜的对应物——消化液，会在之后端上来。点击 了解更多关于这些 [的信息。](https://lifehacker.com/prime-your-appetite-and-settle-your-stomach-with-pre-a-1747464998)

### 什么是苦味？

苦味酒是由水和酒精混合而成的植物性液体。它们用量很少，目的是增加鸡尾酒的味道。例如，你可能对橘子苦味酒很熟悉。知道这些有相当高的 ABV。

### 鸡尾酒到底是由什么组成的？

鸡尾酒不仅仅是混合饮料。(例如，如果你点了一杯伏特加苏打，它就不是真正的鸡尾酒。)一杯“真正的”鸡尾酒需要一种混合了配料的烈酒，配料应该是水果、果汁或其他类型的糖和苦味剂。不过，这真的不重要。如果你愿意，可以把你的伏特加苏打叫做鸡尾酒。

### 什么是 highball？

一种装在高脚杯里的烈酒，有冰块和搅拌器，通常是充碳酸气的。通常，烈酒是威士忌。如果你想用高脚杯盛酒，你也可以说你想要“长的”。相反，如果你想用短玻璃杯或岩石杯盛酒，就说“短”。

### **什么是证明？**

这和 ABV 一样，测量饮料中的酒精含量。证据是任何饮料 ABV 百分比的两倍。因此，如果一种饮料的酒精含量为 40%，那么它的酒精含量为 80。纯乙醇有 200 度。

### **什么是酸？**

酸味饮料通常装在短玻璃杯里。他们有酒、柠檬或酸橙汁和糖。有些地方会有现成的酸搅拌器。(我已经喝了三分之一的伏特加酸味酒，三个月前才知道它们有时会包括蛋清，这让我感到震惊，就像我知道凯撒沙拉酱使用凤尾鱼一样。通过 [让自己变酸](https://lifehacker.com/the-sour-is-the-perfect-quarantine-cocktail-1843185396) 来避免这种恐怖。)

### **什么是精神？**

烈酒是不含任何添加糖的液体，尽管像调味伏特加这样的东西会使水变浑浊。他们的 ABV 通常是 35%到 40%。不要在这里混淆:烈酒和白酒是一回事。另一方面，利口酒不是一回事。那是用白酒*制成的，通常有较低的 ABV **，**但加了糖。苦杏酒是一种利口酒。*

### ***什么是镜头？***

*一杯是计量单位，等于 1.5 液体盎司。当你点一杯混合饮料时，里面的酒的量将以杯计量。正如你几乎肯定知道的，你也可以不需要任何搅拌器或准备就点酒。你只要把那些摔回去，然后期待最好的结果。无论是喝酒还是点饮料，你都会以 1.5 液体盎司的增量摄入酒精。*

### ***什么是井酒？***

*嗯，饮料经常被宣传为快乐时光的一部分，如果你去过很多酒吧，你可能知道它们是什么。如果你不知道:嗯，饮料是用酒吧里最基本、最便宜的酒制成的。很多人捏着鼻子(真的)喝最便宜的酒，但是如果你想要更好的酒，你必须在点的时候说明。*

### ***什么是处女饮料？***

*纯饮料是不含酒精的饮料。如果你在酒吧或餐厅工作，顾客可能会给你买酒，并希望你在他们面前喝，你的公司可能会有另一个无酒精饮料的暗号，你可以在点餐时说，这样你就不必在上班时间和顾客喝酒。“处女”是一个被广泛接受的术语，尽管你可能在菜单上看到“零度”或“不含酒精”的鸡尾酒。这些表明他们是“假酒”，或者不含酒精的饮料。*

## *酒精的描述*

### ***“ABV”是什么意思？***

*酒精体积比，缩写为 ABV，是酒精在饮料中所占的百分比。例如，你会在罐装啤酒上看到这一点，这种啤酒的 ABV 通常在 3.5%到 7%之间。下面更多关于 [如何计算 ABV](https://lifehacker.com/the-easiest-way-to-calculate-your-cocktail-s-abv-1848395614) 。*

### ***为什么有人要求喝饮料要“脏”？***

*当你点一杯“肮脏”的饮料时，特别是马提尼 ，你会得到一杯加了橄榄盐水的。*

### *什么是双倍、三倍或四倍？*

*假设你点了双份伏特加。这意味着你的饮料中有两杯伏特加。酒的定义如下，但它们只是酒精的一种度量。*

### ***“干”和“湿”是什么意思？***

***一杯“干”马提尼的苦艾酒比正常的少，另一种“干”饮料的混合比正常的少。你会尝到更多酒精的味道。另一方面，点一杯“湿”饮料意味着你会在你的马提尼里多放些苦艾酒或者在你的饮料里多放些混合酒。如果你想深入了解马提尼 ，其实还有很多东西要学。***

### *****懵懂是什么意思？*****

***当一种饮料被搅成糊状时，配料(比如香草、水果或香料)用硬工具搅成糊状，通常是在摇壶或搅拌杯中，然后加入其余的配料。这增加了味道，看起来也很酷。***

### *****整洁是什么意思？*****

***点一杯“纯”饮料意味着你只是在用玻璃杯装酒。你不会得到冰，搅拌机，或任何其他东西。你只是在啜饮烈酒。***

### ***“加冰块”或“结束”怎么样？***

***“加冰”或“过量”的饮料是一种加冰的饮料。***

### ***“搅拌”或“摇动”呢？***

***搅拌饮料就像它听起来的那样:它是一种在被过滤之前已经被搅拌过，而不是摇晃过的饮料。一般来说，鸡尾酒和混合饮料如果有一些特殊的成分，如奶油或蛋白，就要摇匀。其他的，像马提尼酒，是普通的搅拌酒。弄清楚 [你更喜欢哪个](https://lifehacker.com/when-to-stir-and-when-to-shake-a-cocktail-1832726183) ，但是你应该问你是否想要你的搅拌代替。摇晃有助于饮料更快变冷，还能给饮料充气，让它感觉更淡。***

### *****什么是“直上”？*****

***如果你点了一杯“不加冰”的饮料，你得到的是不加冰的高脚杯。请注意，它仍然会与冰一起摇晃或搅拌，但当它被过滤时，冰会留在后面，所以饮料仍然是冷的。这就是为什么这和“整洁”不一样。***

### ***什么是“袒胸”饮料？***

***当你点“袒胸”玛格丽塔酒时，你只是在说你不希望杯沿上有任何东西(比如盐)。***

***因此，总而言之，如果你出于某种邪恶的原因点了一杯干的双份伏特加苏打，不加冰，你会得到以下结果:两杯掺有比平时少的柠檬汁和糖的伏特加，加冰摇，但放在没有冰的高脚杯里。请随意说明你不想用好酒来制作它。***