# 如何在没有真空循环器的情况下烹饪菲力牛排

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-cook-filet-mignon-without-a-sous-vide-circulator-1846498144>

说到牛排，我有一段过于关注里贝叶的历史。我喜欢肥肉和附在骨头上的肉，但无论是作为牛排的享受者还是美食作家，T2 对单一切割的专注都是有限的。我的这种大理石花纹的激情剥夺了我享受更厚、更瘦、但仍然非常嫩的牛排的乐趣，比如菲力牛排或任何其他里脊牛排。(所有的菲力牛排都来自里脊肉，但并不是所有的里脊肉牛排都是菲力牛排。)



一份烹饪完美、几乎三分熟的菲力牛排是 90 年代高级餐饮颓废的缩影，这有一个很好的理由:它非常嫩，有一种纯粹、温和但多肉的味道。它尝起来像*牛排*，没有别的。

牛是一种大型动物，全身上下有许多不同的变化，当你做牛排时，这些变化必须被考虑在内。大理石脂肪充当了一种安全网，当牛排受热时保持湿润和柔软，菲力牛排几乎没有这种肌内脂肪。菲力牛排是从里脊肉上切下来的，里脊肉是一种不怎么活动的非承重肌肉；就像我的腹肌一样，这种缺乏运动让腰部保持如此柔软，但过度加热会破坏不运动的好处。

与我最喜欢的猪肉 类似，温和的低温方法是最有效的。是的，你可以用真空吸尘器清扫它们，有很多关于如何做的指南，所以我不打算在这里介绍，但是你可以只用你的烤箱和火炉就能得到极好的，非常均匀的效果。

没错，我再次赞美了“反向烘烤”的优点，也就是低温烘烤，然后在锅里快速闪过。你唯一需要的特殊设备是即时读数温度计，但无论如何，每个烹饪和吃肉的人都应该 [拥有一个](https://skillet.lifehacker.com/a-digital-thermometer-makes-cooking-infinitely-easier-1795590263) 。当温度低于目标温度 15 度时，你会想把牛排从烤箱里拿出来。因为你不需要任何额外的热量来分解任何大理石脂肪，我建议瞄准三分熟的更稀有的一面——大约 130 华氏度。

你还需要一个简单的平底煎锅和一个能耐高温的煎锅，比如不锈钢或铸铁(不是不粘的)。我用不锈钢是因为我的电炉需要大约五分钟才能达到灼热的温度，而这正是我喜欢把牛排放在烤箱和炉子之间的时间。(如果你想用铸铁，就提前一点点开始加热。)

并非所有的里脊肉牛排都是菲力牛排，但这种烹饪方法对任何厚而瘦的牛排都很有效，这些牛排来自牛的一部分，看不到太多的活动。如果你不确定你的牛排是否符合这些参数，问问在你当地肉类柜台工作的人——他们会知道，并且很乐意分享他们的知识。要烹饪自己的超级嫩厚牛排，你需要:

*   1 块菲力牛排或其他里脊肉牛排
*   盐
*   大约一茶匙高发烟点的中性油(蔬菜或菜籽油也可以)
*   可选:半杯红酒
*   可选:2 汤匙黄油

把你的牛排从冰箱里拿出来，在它的四周撒上盐，然后把它放在烤盘或其他浅烤盘上。把你的烤箱调到 200 华氏度。一旦烤箱达到那个温度，把烤盘和牛排放在中间的架子上，烤 10 分钟。用你的即时读数温度计测量温度(只是想知道东西加热的速度)，翻转牛排，再烤 7-10 分钟，直到牛排中心的温度比你想要的烹饪温度低 15 度。(如果你紧张的话，在空翻五分钟后开始检查。)我喜欢我的牛排半生半熟，所以一旦温度达到华氏 115 度，我就把它从烤箱里拿出来。将牛排从烤箱中取出，让它静置，同时加热你的锅(大约五分钟)。

在锅里倒入大约一茶匙中性油，用纸巾擦去多余的油，用大火加热锅，直到油开始冒烟。烤焦牛排的四周，包括边缘，每 30 秒翻转一次，直到你有一个漂亮的外壳。如果你翻动牛排时，牛排没有释放出来，让它多煮一会儿——一旦形成硬壳，它就会释放出来。把牛排放到盘子里，静置至少五分钟。如果你愿意的话，你可以利用这段时间做一道简单的调味汁。

把锅从火上移开，加入酒，用木勺刮去所有变黄的部分。让酒减少一半左右(你可能要把锅放回炉子上)，然后加入黄油和搅拌器混合。和你烹制精美的嫩牛排一起上桌，最好再配上一份烤土豆和韭菜(来一次完整的 90 年代牛排店体验)。