# 如何选择最适合你的机场安检“预检”程序

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-choose-the-best-airport-security-pre-check-pro-1849433015>

众所周知，机场安检线很长，过程很慢，通常很难弄清楚你需要做什么才能快速通过。不过，有几个不同的程序可以帮助简化这一过程:美国运输安全管理局预检、全球入境、NEXUS 和 CLEAR。这些程序有很多相似之处，但也有一些关键的区别。以下是你需要了解的每一种，以及如何决定哪一种适合你。



## **什么是 TSA PreCheck？**

TSA PreCheck 是一个允许低风险旅客通过更快、更容易的安检程序的程序。你首先在网上申请，并支付 85 美元的申请费(许多信用卡会报销这笔费用)。你必须去 TSA 预检注册中心参加一个简短的面试；一旦您获得批准，您将获得一个已知的旅行者号码(KTN ),可以在预订航班时使用。当你到达机场时，你可以使用预检线，这通常比常规安检线更短更快。TSA 预检有效期最长为五年。

如果您半定期乘坐飞机，但不经常进行国际旅行，TSA PreCheck 非常适合您。

## **什么是全球进入？**

全球入境是一项允许低风险旅行者在进入美国时加快海关程序的计划。如果你经常出国旅行，这可以节省很多时间。申请过程与 TSA PreCheck 类似——你需要填写一份在线申请，并支付 100 美元的申请费(许多信用卡会报销这笔费用)。你将获得有条件的批准，然后需要去一个全球入境办公室通过面试完成你的申请(许多办公室都在机场)。一旦您获得批准，您将获得一个已知的旅行者号码(KTN)，您可以在预订航班时使用该号码。当你到达美国时，你可以在海关使用全球入境线，这通常比普通线更短更快。全球入境会员还可以完全访问美国运输安全管理局预检热线。全球入境有效期最长为五年。

如果您经常进行国际旅行，并且通常是乘飞机旅行，那么 Global Entry 非常适合您。

## **什么是 NEXUS？**

NEXUS 是一个允许低风险旅行者在进入加拿大和美国时加快安全和海关程序的计划。如果你经常去这两个国家旅行，这可以节省很多时间。申请过程类似于 TSA 的预检和全球入境——你需要填写一份在线申请，并支付 50 美元的申请费(一些信用卡会报销这笔费用)，然后参加面试。一旦您获得批准，您将获得一张 NEXUS 卡，可以在进入这两个国家时使用。当你到达这两个国家中的任何一个时，你都可以在安检和海关使用 NEXUS 线，它通常比普通线更短更快。NEXUS 会员还可以在美国使用 TSA PreCheck 线路，并且在飞回美国时可以使用全球入境亭。NEXUS 的有效期最长为五年。

如果您经常在国际上旅行，有时从陆路前往加拿大或墨西哥，或者如果您住在 NEXUS 应用中心附近(主要在边境州)，并且与全球入境相比更喜欢节省 50 美元，那么 NEXUS 非常适合您。

## **什么叫清楚？**

CLEAR 是一个允许低风险旅客在进入机场时加快安检程序的计划。如果你经常坐飞机，这可以节省很多时间。你需要填写一份在线申请，并支付 189 美元的年费(一些信用卡会报销这笔费用)。一旦你被批准，你需要在机场完成你的清除设置。当你到达机场时，你可以使用安检专线，它通常比普通线路更短更快。CLEAR 通常同时拥有 TSA 预检和非 TSA 预检部分，因此如果同时拥有这两部分，您可能会受益更多。

如果您经常乘坐飞机，但不经常进行国际旅行或从陆路前往加拿大或墨西哥，或者作为您的 TSA PreCheck、Global Entry 或 NEXUS 会员的附加服务，CLEAR 非常适合您。