# how to date someone whos sober without making it a thin 1847827357

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-date-someone-whos-sober-without-making-it-a-thin-1847827357>

感觉喝酒和约会密不可分。第一次约会通常是在酒吧，或者至少是在餐馆，在那里，双方可以点一杯鸡尾酒来缓解紧张，帮助他们敞开心扉。一些咖啡店和电影院甚至提供酒。尽管饮酒似乎无处不在，但还是有很多人选择不喝酒。2019 年 [的一项早间咨询民意调查发现](https://morningconsult.com/2019/08/08/people-are-drinking-less-but-dont-blame-millennials/#:~:text=Forty%2Dthree%20percent%20of%20the,error%20of%202%20percentage%20points.)43%的 21 岁以上美国人甚至不喝酒。

如果你是一个社交型或者经常性饮酒的人，正准备和一个清醒的人约会，不要绝望。这里有一些小贴士，可以确保一切都像秀兰·邓波儿一样顺利。



## **不要以为你知道他们为什么不喝酒**

让我们搞清楚一件事:一个人清醒并不自动意味着他们在康复或 12 步。有人不喜欢酒精的味道，有人不喜欢微醺的感觉，还有人有自己独特的原因。不要假设你知道这个人的推理，除非他们直接告诉你，他们不需要这么做。

当然，你可以礼貌地询问，但是如果他们提出异议，不要急于求成。

“你不知道是什么驱使他们保持清醒。有些人选择戒酒是因为宗教原因、过敏、之前的成瘾、糟糕的经历、对味道或感觉的简单厌恶，或者任何其他原因。不要害怕问原因。你不是因为判断才问的。你这么问是因为这个原因可能会让你更深入地了解他们是谁，”eharmony 的约会专家劳雷尔·豪斯说。她补充说，关键是“给他们时间”告诉你他们的理由。



## 不要小题大做

无论你做什么，不要让他们晚餐不点酒的事实成为约会的焦点。关于这个人有很多有趣的事情，你可以转而谈论。也不要无休止地担心你是否可以喝酒。简单地问:“你介意我点一杯啤酒吗？”

如果他们介意，他们会让你知道的。不要把这件事归咎于你自己。他们的清醒与你无关。你可以像他们一样做出自己的选择，他们可能完全不介意你点饮料，就像你不介意他们点饮料一样。

此外，如果你的饮酒对他们来说是一个交易破坏者，你可能一开始就不会去约会。

“自从我在隔离期间戒酒以来，我通过应用程序认识了我的大多数约会对象，或者通过社交媒体与我认识的人重新联系。我在网上对戒酒相当开放，所以大多数人甚至在和我交谈之前就知道了。这让大多数我称之为‘派对狂’的人敬而远之，”一位名叫 Syn 的艺术模特解释道，她已经戒酒一年多了。



豪斯提出了一个很好的观点:约会档案在吸引好的匹配和淘汰坏的匹配方面确实发挥了作用，不管每个人的具体交易破坏者是什么。

“你的个人资料不应该取悦、开启或引起任何人的兴趣。事实上，它应该拒绝不合适的人，”她说。“你希望你的个人资料能吸引到适合你的人...你可以说你很清醒，或者你想找一个不需要喝酒找乐子的人。是的，有些人不会伸手，也不会回应。这太棒了！那些是你无论如何都不想要的人，所以还是尽早淘汰他们为好。"

9 月，Bumble 推出了“清醒徽章”，让不喝酒的人更容易自我识别，从而找到更合适的匹配。Bumble 的“饮酒徽章”是其使用最多的徽章之一，该徽章允许用户指定他们是否经常饮酒、社交饮酒或从不饮酒，现在还允许他们声明自己是否完全清醒。

该公司还做了一点研究，并通过电子邮件发送了他们的研究结果，引用那些不喝酒的用户，75%的人在第一次约会之前或期间说了出来。更进一步，34%的人对和喝酒的人约会持开放态度，34%的人只会和其他清醒的人约会。



那么，不要把你自己排除在外。再说一次，如果这对他们来说是个大问题，他们就不会和你约会了。数据证明了这一点。

Syn 指出，虽然她更喜欢和清醒的人约会，但如果她爱上了一个喝酒的人，她不会离开他们。她承认，和一个可能在家里放酒的人认真对待可能会很棘手，特别是如果关系发展到同居的地步，但就像关系中的任何其他差异一样，这只是在适当的时候解决和解决的事情。一个洁癖者和一个更邋遢的人不得不在共享生活环境上妥协，清醒和不清醒的人也是如此。重要的是沟通和找出对双方都有效的解决方案的共同意愿。

## **注意这让你对自己喝酒有什么感觉**

是的，另一个人的清醒不是关于你的，但是当你坐在一个人对面时，你可能仍然会做一些自我反省，这个人完全可以在没有液体勇气的情况下交谈和开放。



“大多数人对此相当开放，但对于不清醒的人来说，这确实让约会变得不舒服，”Syn 指出。“这让他们更加意识到自己的饮酒和吸毒问题，大多数人对此都有自知之明。这是我七年前成为素食者时的类似经历。坐在约会对象的桌子对面吃肉会让他们表现得很奇怪，即使我从来没有反对过。”

不要让自己变得完全自我厌恶或什么的，但对自己饮酒的感受做一点内部审核是健康的。Bumble 的数据显示，其 39%的用户是“清醒的好奇者”，或者有兴趣对自己喝酒的决定进行更多的思考。你不是唯一一个质疑你是否真的想在余生中每天晚上都打开一瓶新酒的人。你不需要立刻变得完全清醒，但是把这次约会作为一个机会来看看到底是怎么回事。

## **考虑一下尝试的好处**

如果你和一个喜欢棒球但对这项运动一无所知的人约会，你可能会和他们一起去看一场比赛，只是为了了解他们的生活环境，了解他们的兴趣，对吗？出于同样的原因，为什么不在约会时保持清醒呢？



“知道约会不需要喝酒。豪斯说:“如果你清醒的话，你仍然可以性感、风趣，甚至更加真实。“你不需要酒精来做你自己。有些人认为没有酒的约会不算约会，但是没有酒的约会会更好。如果你愿意，你仍然可以去酒吧，很多人都去，因为酒吧通常是美丽、浪漫的环境，有利于交谈、联系和接触。你不必点一杯可乐或苏打水。你甚至可以去酒吧喝一杯不含酒精的混合百里香和墨西哥胡椒的鸡尾酒。最棒的是，你早上醒来记得所有的事情，不会感到恶心，也不会感到疲惫。”

House 和 Syn 都提出了一些不喝酒的约会选择。当然，你不希望过分纠正和过分热情地拥抱他人的清醒，以至于最终被冒犯，但是除了坐在酒吧里，还有很多事情可以做。

Syn 说她已经开始在水烟店进行第一次约会。House 建议吃一顿多道菜的旅行晚餐，在三个不同的地方吃开胃菜、晚餐和甜点。令人兴奋的是*和*你不会尴尬地坐在一个地方太久，以至于开始觉得你需要点一杯饮料来保持兴奋。豪斯还建议制作艺术品或陶瓷，去独立书店看看，或者做一些有竞争力的事情。见鬼，试试那些新潮的扔斧子的地方。

最终，它不需要成为一件大事。开诚布公——但不要咄咄逼人——让自己惊讶于对方关于酒精的个人决定对这场注定会很棒的约会的影响是如此之小。

