# 如何自己修理(或更换)漏水的水龙头

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-fix-or-replace-a-leaky-faucet-yourself-1847712413>

无论你是漏水慢，还是只是想装饰一下你的厨房，更新你的旧水龙头都有助于节约用水，让你的厨房更有效率。虽然自己处理这项工作可能看起来有点吓人，但它是完全可行的，而且它会以降低每月账单的形式支付红利，并避免未来潜在的昂贵维修。以下是开始的方法。



## 收拾好你的工具

像往常一样，在你开始之前，确保你已经准备好了完成工作所需的一切——把这个补丁拖上两天，因为你忘了一个重要的工具会让人头疼。首先是扳手——你需要一把月牙扳手和一把水龙头扳手。虽然并不总是必要的，但水龙头或水池扳手会让你更容易接触到固定水龙头的螺母，一个通常花费 10 美元左右，所以值得考虑。水管工胶带(也称为螺纹密封)是手头上的另一个好东西；这将使你的管道连接不漏水。你还需要一个手电筒，因为水槽下面的空间无疑是黑暗和狭窄的。能够看到将帮助你避免一个潮湿的惊喜。

## 检查有无泄漏

从检查泄漏开始。把现有的水龙头打开到低流量，看看水槽下面是否有水分从下面的管道中流出。如果有，尝试拧紧将软管固定在一起的硬件。将一把扳手放在连接点的一侧，另一把放在另一侧。向右转动工作扳手。如果对水槽下的所有连接都这样做可以消除渗漏，那么你就可以继续前进了。

## 找到你的截止阀

如果你遇到更持久的漏水(或者如果你想更换而不是修理你的水龙头)，你需要在采取下一步之前关掉水。关闭阀通常位于水槽下面，并且通常是椭圆形的。应该有两个——一个用于热水，一个用于冷水——它们很可能位于水池下面，靠着墙。要停止水流，顺时针转动把手。

## 检查您的硬件

一旦水被切断，通过松开水龙头和关闭阀上的软管连接继续检查是否有泄漏。这些接头上应该有一些螺纹密封带；如果没有，可以加点。取下旧胶带，查看是否有任何腐蚀或破裂的垫圈。检查软管以确定它们是否处于良好状态。如果你需要更换垫圈或软管，新的可以从任何五金店的管道部获得。如果你不确定你需要哪一种，带着你的旧零件来做比较。

## 选择水龙头

如果你的漏水来自水槽的顶部，或者如果你只是想要更新的硬件，你将需要一个新的水龙头。大多数水龙头都有标准尺寸，所以安装它们主要取决于你需要多少根水管。如果有地方放一个独立的喷头或其他配件，你需要一个有三条水管的水龙头。对于其他水槽类型，您可以只使用两个。在购买新的之前，仔细看看你的旧水龙头是个好主意，以确保你得到的适合你的水槽。(也许带上一张照片——当面对几十个闪亮的新选项时，要记住细节会令人惊讶地困难。)

## 安装新零件

如果你只是简单地更换垫圈和软管，通过在每个连接处使用大约三圈管道工胶带并拧紧螺母来重新安装你的新零件。

如果你也要更换水龙头，你需要拆掉旧的。在许多厨房水槽上，这是一个盆扳手得心应手的地方，因为将现有水龙头固定在水槽上的螺母在水槽后面，在水槽和墙壁之间的柜台下面，祝你好运能碰到它们。一旦这些螺母松开，软管断开，现有的水龙头应该只是提出来。然后，确保在软管之间的连接处使用螺纹密封带，你可以将软管连接到新的水龙头上，并穿过水槽上的孔。这一步可以让你避免在水槽后面的狭窄区域拧紧这些接头。

接下来，使用新水龙头附带的硬件和水槽扳手将新水龙头连接到水槽上。在两根软管连接的地方，用水管工的胶带将新软管连接到墙上的水管上。确保你所有的硬件都紧固，然后通过逆时针旋转关闭旋钮重新打开水。

## 仔细检查你的硬件

一旦水打开，再次检查是否有泄漏。如果一切都干了，测试你的水龙头并再次检查*。*如果有少量漏水，关掉水龙头，重新拧紧所有软管接头。如果连接有点松，也可以加一些螺纹密封。在新硬件上，这应该可以实现。做最后一次检查，确保一切都是干燥的。恭喜你！你刚刚修好了自己的水槽。