# 如何最终停止购买错误的灯泡

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-finally-stop-buying-the-wrong-lightbulbs-1848842555>

如果你是某个年代的人(也就是老一代)，你会知道购买灯泡曾经是一个相对简单的过程:你记下你需要的瓦数，然后买更多同样的灯泡。40 瓦的灯泡比 100 瓦的灯泡发出的光更暗。轻松点。当然，总会有更多奇异的灯泡——大学毕业后你不小心买的奇怪落地灯的卤素灯泡，你发誓要更换多年的厨房电器中的小灯泡，最终只需更换电器本身，因为这样更容易——但对于照亮房间的基本任务来说，这是一个非常简单的过程。

Watch

今天，事情要复杂得多。和往常一样，这是因为技术进步了。灯泡不仅更节能、更耐用，还能提供更大范围的亮度、温暖度和美感。这使得微调家中的照明成为可能，但这也意味着购买灯泡已经成为一项相当令人担忧的活动。就连你当地超市的灯泡区现在也挤满了看似奇异的选择，老式的瓦特系统也不再像以前那样有意义了。

好消息是什么？为正确的目的选择正确的灯泡仍然是一个非常简单的过程。以下是你了解现代灯泡所需要知道的一切。

## 灯泡配件

配件就是你的灯泡如何装入插座。最常见的仍然是老式的爱迪生螺丝，因为世界上到处都是使用这种配件的传统灯具。爱迪生螺丝有不同的尺寸——你的标准灯泡使用 E26，而为吊灯等设计的较小灯泡使用 E12。也有 E11 和 E17 配件，但它们往往更专业，所以你不会经常遇到它们。

你通常会遇到的另一个配件是 G 或 GU 配件，它看起来像两个小尖头。这种配件通常与卤素灯泡一起使用，包括将插脚插入两个孔中并扭转，直到它们锁定。有不同尺寸的 G 型配件(常见的有 G4、G9 和 GU10)。

在灯泡世界里，有许多其他配件，但是你不会经常遇到它们中的大多数。

## 灯泡标签

就像我们消费天堂里的许多东西一样，几乎所有你需要的信息都在标签上。看看任何一盒灯泡，你都会看到这样的标签:

这些“照明事实”告诉你三个关键的东西:瓦特，流明和色温。

*   **流明:**流明是亮度的度量单位。当你有更多的流明时，你就有更多的光——一个老式的 100 瓦白炽灯泡产生 1600 流明。如果你需要你的房间被照亮，就像你从监狱里逃出来一样，你需要尽可能多的流明。如果你想要一盏小夜灯在凌晨 2 点指引你去洗手间，你需要一个低得多的流明等级。
*   **瓦特:**这曾经是用来确定你的灯泡的亮度，但今天它主要是用来看你的灯泡需要多少能量来产生它的光。例如，一个老式白炽灯泡需要 75 瓦的功率才能产生 1100 流明的光。现代的 LED 灯泡只需要 13 瓦。
*   **温度:**所有光线都有一个 [开尔文温度](https://www.lightingtutor.com/kelvin-color-temperature/) ，从温暖到凉爽。较暖的光是黄色，较冷的光是白色或蓝色。选择灯光的温度至关重要:你想要一个舒适的阅读角落吗？去暖和点。你需要让一个完工的地下室感觉和外界相连吗？变凉。当然，你应该根据自己的喜好进行调整，但这里有一个指导:

**卧室:** 2700-3000k，温馨舒缓

**卫生间:** 3000-4000k，干净清爽

居住空间: 2700-3000k，温馨放松

**厨房:** 3000-4000k，清澈明亮

**办公室&地下室:** 3500-5000k，凉爽，采光好

## **灯泡类型**

如今，你买的几乎所有灯泡要么是发光二极管，要么是卤素灯。你仍然可以找到并购买老式的白炽灯泡，但它们越来越难找到，你也不是真的想要它们，因为它们的能效非常低，而且寿命不长，这使它们成为一种昂贵而浪费的选择。紧凑型荧光灯(CFL)灯泡(具有“扭曲”玻璃外观的灯泡)是市场上第一批高效灯泡，但在寿命和能源使用方面无法与 led 竞争，所以它们正在快速衰落。

因此，如果你想买一个带标准爱迪生螺纹接头的灯泡，你会想要一个 LED。LED 已经迅速占领了市场，你可以找到你需要的任何种类或风格的 LED。除了流明、瓦数和开尔文温度之外，唯一需要考虑的是 LED 是否会进入一个封闭的灯具中，就像你通常在天花板上看到的那样。如果你的灯泡要生活在某种玻璃外壳内，你需要 [外壳级灯泡](https://www.bulbs.com/LED_Bulbs/Yes-For_Enclosed_Fixtures/results.aspx) 。这是因为 led 虽然比传统白炽灯泡释放的废热少得多，但仍会释放出一些热量*。当热量被困在外壳内时，会使 led 更快地磨损。*

关于**调光器的最后一点说明。**许多调光开关专为白炽灯泡设计，可能不适用于(或根本不适用于)可调光 led。如果你发现是这样的话，你需要把你的调光器换成一个现代版本。

灯泡变得越来越复杂，但伴随着这种复杂性而来的是定制我们生活体验的能力，这是非常强大的东西。你所需要的只是一些重要的信息，你就可以去(照明商店)了。