# 如何找到一个蚁巢

> 原文:[https://lifehacker.com/how-to-find-an-ant-nest-1849331778](https://lifehacker.com/how-to-find-an-ant-nest-1849331778)

你家里的蚂蚁总是让人担心。除了一长串蠕动的蚂蚁士兵看起来很恶心之外，蚂蚁还会将细菌和霉菌孢子带入你的食物供应中(包括宠物食品)，所以蚂蚁在你的食品柜中接触到的任何东西都需要扔掉。另一方面，并不是所有的蚂蚁物种都是无害的:火蚁和疯狂蚂蚁(真的， [他们就是这么叫的](https://www.catseyepest.com/library/pests/ants/crazy-ant/) )都咬人，如果不加控制，木工蚁会毁了你的房子。

Watch

所以，当你看到房子里有蚂蚁时，你当然应该采取措施消灭它们。如果商店里买的诱饵和毒药不能阻止它们，你很可能在你家的某个地方有一个巢穴，你需要找到它——特别是如果你在对付木蚁的话。以下是如何找到一个蚁巢。

## 追踪线索

大多数蚂蚁在潮湿、黑暗的地方筑巢，它们通常在晚上出来寻找食物(T2)。你会看到大多数蚂蚁入侵的第一个地方是浴室和厨房，因为那里是湿气的地方。寻找巢穴的第一步是沿着它们找到食物来源时留下的痕迹。这可能会令人沮丧，因为蚂蚁倾向于等到你睡着后再出发，所以提前计划，试着设计一些事情:

1.  拿一个罐盖或浅盘，放一些蜂蜜和/或花生酱在上面，然后把它放在你见过小动物的地方。
2.  等等。继续往回看，直到你看到蚂蚁排成康加舞队开始享用美食。
3.  沿着痕迹回到它的源头。

有几件事要记住:蚂蚁踪迹可能有点杂乱无章。每次蚂蚁侦察兵外出寻找蚂蚁资源时，他们都会留下一条信息素痕迹，让其他蚂蚁追踪。这经常导致蚂蚁在回家时像喝醉的水手一样四处游荡，因为它们总是在一条古老的小径上冒险。最终它们会找到自己的路，但是你应该从广阔的视野开始，试着观察蚂蚁的整体方向，而不是跟随一个个体。最终，这条线索会带你找到蚂蚁用来进入你家的裂缝、接缝或小洞，这些地方离它们的巢穴很近。集中你的诱饵和其他治疗在那个地方将是最有效的。

## 发现迹象

如果你不能追踪蚂蚁的踪迹，你可以寻找巢穴的蛛丝马迹。这些因物种不同而略有不同:

*   木屑(也叫“fras”)本质上是木匠蚁产生的锯屑。当他们努力工作把你的房子变成瓦砾时，他们通过他们的隧道把挖出的木头推出去。
*   死蚂蚁。你可能会认为看到一堆死蚂蚁是上帝眷顾你并惩罚入侵者的证据，但这实际上只是巢穴就在附近的一个标志。
*   成群结队。木工蚁把你的家当成自己的家的一个标志是在你的房子里发现一群有翅膀的飞蚁。它们经常被光线吸引，在晚上出现，就像被施了魔法一样。当一个木匠蚁巢的数量达到峰值时，就会发生这种情况，一群雄蚁长出翅膀，成群结队地出去寻找配偶，并建立一个新的巢穴，所以如果你看到它们，你的问题比你想象的要大。其他成群结队的蚂蚁包括法老蚁，它们不会损坏你的木材，但会对健康造成威胁。
*   声音。想惊悚吗？如果你认为你有木工蚁，听听你的墙壁。如果小怪物钻入你的框架，你会听到沙沙声和咔哒声。当你听的时候，轻轻敲敲墙壁，通常会让他们兴奋起来。
*   湿气。看到房子里有蚂蚁——尤其是喜欢潮湿腐烂木材的木工蚁——意味着这是寻找漏水的屋顶、窗户、厕所或电器的好时机。

## 检查你的**周长**

E 即使你在房子里看到蚂蚁*，巢穴也可能在*外*。如果你循着一条线索找到了外墙、门或窗户，那么巢穴很可能就在外面。以下是要寻找的内容:*

*   木头。如果你在完成一个家庭项目后，在外面留下了一堆旧木头，即使是经过处理的木头，也要处理掉。当你移动它的时候，你可能会发现蚂蚁已经把它咬成了碎片，或者在它下面建了一个窝。
*   土堆。许多种类的蚂蚁在泥土中筑巢。当他们挖地道时，他们挖掘泥土，创造了一个中间有洞的泄露秘密的土堆。
*   蚜虫。蚂蚁生活更有趣的一面是，它们经常把其他昆虫当作家畜。蚜虫，那些吞噬你的植物的微小的绿色或红色昆虫，经常被蚁群饲养，以它们的排泄物为食。如果你的花园里有蚜虫，你的房子里有蚂蚁，你可能会在蚜虫群附近找到蚁巢。