# 多少 PDA 是太多 PDA？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-much-pda-is-too-much-pda-1848439272>

公开示爱一直是一个敏感的话题，一语双关。有些人只是有动手动脚、爱出风头的倾向，而另一些人则对在公共场合露阴癖感到恐惧。自从这个世界在封锁后开放了— 伴随着一些开始和停止— 并且我们在被困在室内几个月后重新出现在餐馆、工作场所和活动场所，适当和不适当的户外行为之间的界限变得有点模糊。



那么，PDA 在多大程度上算是 PDA 呢？这取决于你在哪里。

## **PDA 在工作中有多过分 PDA？**

任何 PDA 都太像工作中的 PDA 了。抱歉，这是规定。

如果你的伴侣带着午餐路过你的办公室，也许匆匆一吻是可以的。没有缠绵。没有舌头。工作是一个专业的地方。如果你碰巧在和同事约会，读一下这个现有的指南 如何在不惹怒别人的情况下成功约会。它的要旨是这样的:不要在工作中做任何过于深情的事，原因有很多。不管你的同事知不知道你的办公室恋情，都不是什么好脸色。

当然，如果你是那些仍然在疫情中在家工作的人之一，或者你的工作场所给了你更多选择在家工作的自由，你和你的伴侣之间表达爱意可能根本不属于公共范畴。只要你不参加会议，你可以整天接吻，但是试着设定一些界限，这样你就可以完成一点工作。对何时何地表达爱意有自己的规则是有帮助的，即使在你们第一次外出约会时，你们并没有试图度过炎热而沉重的蜜月期。现在，也许比以往任何时候都更重要的是，在你的生活中保持一点结构是关键。

## **PDA 在家人面前有多 PDA？**

只有你知道你的家人和什么会在他们面前飞。有没有看过一集*跟上卡戴珊*？那家人总是毫无问题地谈论他们的性生活。姐妹们甚至互相打蜡。像这样的家庭几乎没有什么障碍，而对于其他家庭来说，如果一个成年子女在回家看望父母的途中让他们的成年伴侣和他们呆在一个房间里，这可能是一个丑闻。

每个家庭对感情和性都有自己独特的容忍度，所以在你公开展示你的容忍度之前，回想一下你过去的经历。如果“谈话”对你的父母来说是痛苦的或者不可能的，如果你在他们家亲吻你的爱人，他们可能会感到震惊。也考虑一下，关于身体接触，你想给*你的*孩子传递什么信息。

“我在父母不怎么展示 PDA 的地方长大，”29 岁的中西部发型师克里斯塔·m 说。“在我 29 年的生命中，我见过他们接吻两次。但是我和我男朋友在家里当着我们孩子的面总是亲吻拥抱。我认为在这里或那里有一点点是好的，只要你不是在 30 岁的圣诞节或其他时候在你父母的沙发上完全成熟。"

C 也要考虑设置。在你妈妈家的家庭晚餐，你堂兄的婚礼和你奶奶的 85 岁生日聚会是有区别的。不要抢任何人的风头或引起争吵，即使当你想向那个爱管闲事的阿姨炫耀是的，你终于*找到人了*，所以她可以停止问你什么时候去。

## **在公共场所，PDA 多少算是 PDA？**

这里是你可以放松一点的地方！人们在酒吧里总是容易激动。取决于你在什么样的酒吧，如果你想的话，你可能会上二垒，但你可能还是不应该上。当然，上下文在这里很重要。高档酒吧不适合亲热，但潜水酒吧可能更合适。

电影院长期以来一直是 PDA 游客的首选目的地，因为它们又黑又安静。在一场日场演出中获得一点刺激，重温你的高中时光。这似乎足够安全。

当然，设身处地为别人着想。你可能不会因为看到某人牵手，亲吻，或者做那些只有当两个人都一样高的时候才会发生的不舒服的走着拥抱的事情而被冒犯。所有这些都很好。然而，当你在购物中心美食街看到有人把舌头伸进另一个人的喉咙时，你可能会感到惊慌。运用你的判断力。

27 岁的佛罗里达人梅丽莎·波卡罗(Melissa Porcaro)说，“我觉得，在公共场所太多 PDA 有点主观。“我希望在酒吧里比在商场或餐厅里看到更多的 PDA 风情。我认为，人们也更期待在购物中心看到更年轻的高中生 PDA，因为那可能是他们被允许去的唯一地方之一。在我看来,“太多了”, PDA 从穿裤子开始。把手放在看得见的地方，就不会有问题！”

如果你一定要接吻，等到没人看的时候，直到你回到车里，或者直到你在公园、商场或你所在的地方找到一个更隐蔽的地方。一个窍门是把你所有的摸索留到最后告别的时候。如果你和你的伴侣分手后，人们会更容易原谅 PDA。