# 如何让苹果 HomePod 几乎像回声一样有用

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-an-apple-homepod-almost-as-useful-as-an-ech-1847906905>

HomePod ( 和它的小兄弟 HomePod 迷你) 远不如亚马逊的 Echos 那样无处不在或开箱即用，但对于那些与苹果生态系统联姻的人来说，它们是完美的智能扬声器。然而，你不必让自己永远屈从于亚历山大·FOMO——只要对你的 HomePod 或 HomePod mini 的默认设置做一些调整(和一些创造性思维)，你就可以把它变成一个更有用、更令人愉快的设备。

Watch

## 降低重默认低音水平

即使你是一个狂热的低音爱好者，你也很有可能不是 HomePod mini 的[过度低音效果](https://www.reddit.com/r/HomePod/comments/hk11b5/controlling_homepod_bass/) 的粉丝 mini 上的微型扬声器无法产生与更大的 HomePod 相同的令人满意的低音，但 de fa ult 输出是相同的，这意味着一旦你降低 HomePod mini 的低音输出，你的音频质量可能会更好。在你将 HomePod 的软件升级到 15.0 版本后，你会看到一个简单的方法来使用家用软件降低低音。

要降低 HomePod 或 HomePod mini 的低音，请打开 iPhone 上的 Home 应用程序，点击并按住 HomePod 图标。这将打开播放控件。滚动到底部；音频设置可以在定时器部分的下面找到。启用音乐&播客部分下的**降低低音**。

## 正常化所有歌曲的音量

由于音乐行业的音频控制风格千差万别，很有可能你播放列表上的一些歌曲声音很大，而另一些则有点太安静了。幸运的是，你的 HomePod 可以选择将所有这些歌曲的音量正常化到基准水平。这个选项叫做声音检查，你可以通过 Home 应用来启用它。

打开首页应用，按住 HomePod 图标，滚动到底部。在音乐&播客下，启用**声音检查**。

## 根据您的喜好调整音质

虽然 HomePod 没有自己的均衡器，但你可以在 iPhone 上的音乐应用程序中调整均衡器设置，然后使用 AirPlay 通过 HomePod 播放音频。为此，你可以解锁你的 iPhone，进入**设置>音乐>均衡器**，选择你喜欢的均衡器预设。开始 p 在音乐应用程序上播放一首歌曲，轻按播放器将其放大，然后点击 AirPlay 图标。选择您的 HomePod 向扬声器发送音频。(如果你不使用 Apple Music，大多数流媒体应用程序，包括 Spotify、都有自己的均衡器，你可以利用它们。)

## 精确改变音量

下面是一些你的 HomePod 在不使用 Siri 语音指令的情况下无法完成的事情，包括 [颗粒音量控制](https://lifehacker.com/how-to-get-the-best-volume-control-on-apples-homepod-1823461632) 。如果你想将 HomePod 设置为 62%的音量，使用 Siri 是唯一可靠的方法，因为无论是 iPhone 上的音量滑块还是 HomePod 顶部的音量按钮都没有那么精确。试着说，“嘿，Siri，音量 62%，”或者类似的话来达到想要的效果。

## 停用 Siri(如果您不使用它)

说到 Siri，不是每个人都喜欢家里有一个一直开着的录音设备。HomePod 是为苹果的 Siri 语音助手设计的，但是如果你不想让它听到你的声音，你可以关闭它。

G o 到家庭 app 中的 HomePod 设置。在 Siri 部分，禁用以下选项:

*   **收听“嘿，Siri”**
*   **按住 Siri**

你也可以点击 **Siri 历史**并选择**删除 Siri 历史**来从苹果的服务器上移除你所有的 Siri 交互。(同时，你也可以 [禁用个人请求](https://lifehacker.com/the-first-thing-you-should-do-with-your-homepod-is-turn-1822770847) )。)

## 在你的 HomePod 上设置有用的自动功能

设置你的 HomePod 自动播放歌曲或者总是告诉你你的配偶什么时候下班回家远比*每次都让* it 做这些事情酷。你可以在家庭应用程序的 HomePod 设置中设置这些和其他自动功能。

进入 HomePod 设置>自动化，点击**添加自动化**。你可以尝试一些基本的触发条件——人来了，人走了，以及一天中的时间。最容易配置的是一天中的时间，它允许你在你选择的时间播放某些歌曲或播放列表。(我已经设置了一个自动化系统，让在每个工作日的日落时分播放一个小时的古典音乐。你可以随心所欲地设置这些自动装置。

更有趣的自动化功能是基于位置的:你可以使用“人到了”触发器，让 HomePod 在你或你的家人到家时自动播放音乐。这需要在 HomePod 和你的关联应用 le 设备上都启用定位服务，因为这是 HomePod 计算出相关人员已经到家的方式。

同样，您可以使用人员离开触发器来要求 HomePod 在您离开房间时停止播放音乐。我如果你 [想吓唬某人](https://lifehacker.com/how-to-haunt-your-house-using-smart-speakers-1847857220) ，你甚至可以设置 HomePod 在你离开的时候开始播放响亮的音乐。

## 购买第二台 HomePod，轻松设置家庭影院

直到你将其中两个以立体声模式配对，你才能真正释放 HomePod 音频功能的真正魔力——当你添加苹果电视 4K T2 时，他的设置会变得更好。两个 HomePods 并不能提供完整的环绕声体验，但它们比你房间里到处都是有线扬声器要容易设置得多。