# 如何正确出拳

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-throw-a-punch-5829523](https://lifehacker.com/how-to-throw-a-punch-correctly-5829523)

理想情况下，你会遇到被迫自卫的情况，但如果那一天真的到来，你最好做好准备——尤其是在如何出拳的时候。当然，你在电视上看过很多次出拳，但是你*真的*知道如何正确出拳吗？

Watch

为了找到答案，我们请了几位专家来帮助我们学习正确的出拳方法，包括正确的握拳方式，正确的手腕定向方式，应该击打人的哪个部位，以及出拳后应该做什么。目标是打出有效的一拳，同时不伤到自己。

警告:虽然知道出拳的基本原理是有用的，但不练习 [正确地保护自己](https://lifehacker.com/basic-self-defense-moves-anyone-can-do-and-everyone-sh-5825528) 也是不够的。你们绝对不应该出去寻衅滋事，但是你们都应该足够聪明，能够自己解决这个问题。

### **你的手应该是什么样子的**

当你出拳时，你应该知道的最基本的事情是你的拇指需要放在拳头的外侧，在你食指和中指的第一和第二指节之间。“如果在击中硬目标时拇指在内侧，你*会*折断你的拇指，”艾曼·法鲁克，一位二级黑带和美国武术教练，告诉Lifehacker。

同样，少林肯普空手道黑带四级选手基思·霍兰(Keith Horan)说，要确保你的拇指夹在你弯曲的手指下面，以避开冲击。

### **你的指关节应该是什么样子**

关于你的指关节，空手道和跆拳道的武术家克里斯·瓦格斯帕克解释说，在出拳时是否应该将食指和中指的指关节伸出一点以使它们更远的问题上，有不同的学派。最后，他说这更多的是个人偏好问题，你应该做任何感觉更自然的事情。

与此同时，霍兰推荐了一种线性出拳，大多数武术家都这样做，看起来像拳击中的“十字”出拳:

> 它被称为前拳，或前两个关节拳。非常重要的是，你要把你手的前两个指关节和你前臂的骨头对齐，以获得最大的结构，这样你就不会伤到自己。通常人们会用他们的无名指/小指关节击打并打断他们的手(被称为拳击手的休息),这显然会妨碍你的战斗能力。

那么为什么你的指关节在拳击中如此重要呢？根据Waguespack的说法，人们在打人时伤手的主要原因是“因为他们用手指的扁平部分而不是指关节来打人。”Farooq同意你也应该注意你手腕的样子:

> 拳头应该承受冲击的部分是第二和第三指关节之间的平坦区域。你要保持手腕伸直，同时在那里用力，以使力量最大化。我在新生中看到的最常见的错误是，他们要么向前要么向后弯曲手腕，并用手的顶部或第一和第二指关节与手掌根部之间的区域击球。

### **选择基本的组合拳**

如果你看过拳击电影或玩过任何类型的格斗游戏，你会知道不同类型的拳击有不同的速度和角度。你可能会想尽可能地打出最大、最重的一拳，因为你想快速结束攻击者并离开那里，但拳击手和拳击教练皮特·卡维尔说，这不是最好的主意。相反，他说你应该选择基本的一二(也称为刺拳交叉)拳，因为它沿直线行进，因此更难被你的对手发现。

此外，卡维尔说应该以正确的姿势出拳，和当你打任何一拳时，他解释说你的手臂需要与肩膀保持水平:

> 如果你下巴朝下，出拳笔直，肩膀会自动抬高，进一步保护你的下巴。扔出刺拳，但不要扔得太用力——这是一个测距仪。然后引爆你的十字架。

### **你应该瞄准哪里**

因为你希望战斗尽快结束——你不仅仅是为了战斗而战斗——你希望尽可能快速有效地让你的对手丧失能力，这样你就可以逃跑。那么你应该把目标放在哪里呢？

尽管打对手的脸很诱人，霍兰说这是错误的。“你要么打不中，要么出拳失误，击中下巴，折断手。对于初学者来说，出拳最好打在身体上，靠近胸部，或者如果你在侧面，打在肋骨上，”他指出。

但卡维尔建议了一个略有不同的策略:瞄准对方的喉咙，因为当他们看到拳来临时，他们会自动低下头，让下巴与你的拳头保持一致。

另一个策略，由Waguespack提供，是把它混合起来，进行身体拍摄。看看你的对手身体的哪个部位没有被挡住，瞄准那里，包括肋骨或胃部。

如果现在还不清楚的话，你的出拳应该又快又紧凑，而不是你从《醉酒斗殴》中看到的疯狂疯狂的摆动。Waguespack建议使用臀部来最大化你的力量。要做到这一点，把你的臀部卷进你的拳头里。他解释说，这也迫使你的肩膀支撑出拳，并接合你的核心，通过出拳产生更多的扭矩和力量。

### **关注后续动作**

当你打出一拳后，你会想要有适当的后续动作。根据Farooq的说法，这意味着瞄准比目标高两英寸的地方，这样你就能穿透它。坚持到底是如此重要，因为它实际上会减少你出拳时的痛苦。为了实现正确的跟随，你的出拳应该沿着一条笔直的路线朝着目标，然后离开目标。

### **打卡哲学**

我们还想强调的是，即使你可能知道*如何*出拳，这并不意味着你应该这样做，因为一旦你这样做了，事情就不受你的控制了。正如卡维尔解释的那样，对你的对手进行身体攻击应该是最后的手段。

本故事最初发表于2011年，并于2020年12月10日更新了更多信息，以符合Lifehacker风格指南。