# 如何安装 iOS 15 和 iPadOS 15 公测版

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-install-ios-15-and-ipados-15-public-betas-1847209002>

每年秋天，苹果都会为 iPhone 和 iPad 发布一个重要的新版操作系统。和往常一样，如果你对 iOS 15 和 iPadOS 15 的新功能感到好奇，有一种方法可以跳过这一行，现在就使用公共测试版来尝试它们。



通过加入苹果自己的公开测试计划，你可以尝试新操作系统的所有功能，但有一个警告:由于这些操作系统的更新仍然是测试版，它可能不会完全稳定。你可能会在这里或那里遇到错误或打嗝(尽管通常公共测试版比 [开发者测试版](https://lifehacker.com/how-to-enroll-in-the-ios-15-developer-beta-right-now-1847158717) 更稳定)，所以你可能不想在你每天依赖的设备上安装它。

如果你不介意，没什么能阻止你。一旦你注册了苹果的公测项目，你将会收到新操作系统的免费无线更新。在我们开始之前，请确保您已经备份了您的数据(无论是使用 iCloud 还是通过在本地备份到您的电脑)。

## **如何下载安装 iOS 15 和 iPadOS 15 公测版**

一旦你注册了该计划，将你的设备操作系统升级到公开测试版与安装常规更新并没有太大的不同。以下是开始的方法。

1.  在你的 iPhone 或 iPad 上，打开 Safari，导航到 [苹果的测试版程序网站](https://beta.apple.com/sp/betaprogram/) 。
2.  向下滚动，点击“**登录**按钮，用你的 Apple ID 登录。
3.  在“公开测试版指南”页面上，根据您的设备从顶部选择“ **iOS** 或“ **iPadOS** ”。
4.  在“入门”部分，如果您使用的是 iPhone，请轻按“**注册您的 iOS 设备**”，如果您使用的是 iPad，请轻按“**注册您的 iPadOS 设备**”。
5.  向下滚动到“安装描述文件”部分，然后点击“**下载描述文件。**
6.  点击**允许**下载配置文件；下载完成后，点击“**关闭**按钮。
7.  打开您设备的设置应用程序，点击“**个人资料下载**”部分，您会在顶部看到它。
8.  点击“**安装**开始该过程。系统会提示您输入密码。点击两次“**安装**按钮开始安装。
9.  完成后，使用“**立即重启**”按钮重启你的 iPhone 或 iPad。

一旦你的 iPhone 或 iPad 重启，打开**设置**应用，前往**通用** > **软件更新**找到公测更新。点击“**下载并安装**”，你就可以开始比赛了！

如果您在运行测试版时遇到任何问题，并且想要降级，您可以通过从备份中恢复来将您的 iPhone 或 iPad 重置为稳定版本，但请确保先保存您不想丢失的任何最新数据。

## 如何离开 iOS 15 公测

现在您已经安装了公共测试版配置文件，您将继续收到测试版更新。一旦 iOS 15 和 iPadOS 15 正式推出，你也将获得该操作系统的稳定版本——这是一个跳出公共测试版的好时机。

为此，打开**设置** app，进入**通用** > **VPN &设备管理** > **iOS 15 和 iPadOS 15 测试版简介**。点击“**删除配置文件**”按钮，输入您的密码，然后点击“**删除**”以删除测试版配置文件。

重新启动设备后，您将回到稳定更新频道。

## 对 iOS 15 和 iPadOS 15 有什么期待

iOS 15 对 iPhone 的通信和个人健康功能进行了重大改进。FaceTime 通过支持网格视图、肖像模式和网络 FaceTime 得到了巨大的改进(无疑是由于疫情带来的群组视频消息需求的增加)。SharePlay 最终允许你在使用 FaceTime 的时候和朋友一起使用媒体。

在个人方面，有一个聚焦功能，就像类固醇上的请勿打扰模式。您最终可以为不同的活动创建定制的免打扰模式，让您能够精确控制应用程序或个人与您联系的方式。

你可以在我们的 [iOS 15 综述](https://lifehacker.com/the-10-coolest-ios-15-features-announced-at-wwdc-2021-1847048865) 中了解更多新功能，但迄今为止我们最喜欢的是实时文本:你的 iPhone 或 iPad 现在可以识别任何图像中的文本，并将其转换为可选文本。太酷了。

另一方面，iPadOS 15 终于在主屏幕上显示了小部件(包括一个超大尺寸的小部件)。iPad 多任务系统还有另一个版本——这一次，苹果在屏幕顶部增加了一个按钮，让你可以轻松地在分屏视图中停靠应用程序并滑动。

## 支持哪些 iPhones 和 iPads？

苹果对 iOS 15 和 iPadOS 15 的设备支持非常广泛——即使是 2015 年的 iPhone 6s 也仍然支持。以下是所有兼容设备的列表:

### 苹果制造因特网电话

*   iPhone 12，iPhone 12 Mini，iPhone 12 Pro，iPhone 12 Pro Max
*   iPhone 11，iPhone 11 Pro，iPhone 11 Pro Max
*   iPhone XS，iPhone XS Max
*   iPhone X，iPhone XR
*   iPhone 8，iPhone 8 Plus
*   iPhone 7，iPhone 7 Plus
*   iPhone 6S，iPhone 6S Plus
*   iPhone SE(第一代和第二代)
*   iPod Touch(第七代)

### ipad5

*   iPad Pro 12.9 英寸(第一代至第七代)
*   iPad Pro 11 英寸(第一代至第三代)
*   iPad Pro 10.5 英寸
*   iPad Pro 9.7 英寸
*   iPad(第五代到第八代)
*   iPad Mini(第四代和第五代)
*   iPad Air(第二代到第四代)