# 友谊分手后如何重新联系

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-reconnect-after-a-friendship-breakup-1849398461>

也许比浪漫关系更重要的是，友谊对我们的健康和幸福至关重要。研究告诉我们，友谊的纽带可以帮助我们活得更长、更健康、更有趣。但是一段友谊可以有婚姻的所有起伏:我们会笑，会哭，有时还会分手。当这种情况发生时，我们很自然会想念以前的犯罪伙伴，并希望和解和修补关系。但是你怎么知道这段友谊是否可以挽回呢？



根据[Cara Goodwin](https://www.parentingtranslator.com/about)博士，一位有执照的临床心理学家的说法，选择是否值得试图与你恢复一段友谊。“如果[你]强烈地感觉到[你]想要修复这段关系，那么[你]应该采取措施去做，”她说——前提是不涉及身体、精神或情感上的虐待。古德温说:“如果曾经有过‘T9’，那么最好继续前进。”。有毒的关系通常不值得挽救。

如果你相信你的友谊*是可以挽回的*，或者至少值得尝试重归于好，但是你不确定在大吵大闹之后如何联系某人，这里有一些帮助它更顺利的小贴士。

## 在你伸出手之前，考虑一下分手的事情

在与你的朋友交谈之前，费城的治疗师建议仔细考虑导致你们之间不和的事件，并反思它们给你的感觉。

她说:“这么说吧，你的朋友答应来参加你的生日晚宴，但为了能和她的女朋友出去，她爽约了。“这可能会让你感到受伤、愤怒、失望，甚至是不被尊重。这个问题实际上不是关于你的生日。这个问题是关于你朋友的行为如何让你感觉不那么重要，这伤害了你的感情。”

盖伊建议问问自己友谊给你的生活带来了什么: " 和他们在一起会让你成为一个更好的人吗？你真的喜欢和他们在一起吗？或者，你是否因为不必经常和他们在一起而感到如释重负？”

当你联系你的朋友时，她说，尽量不要纠缠于发生的事情的细节；把注意力更多地集中在情感的潜流上，这能告诉你分手到底是怎么回事。

## **尽可能平静诚实地联系对方**

一旦你决定向你的朋友伸出援手，古德温说、冷静理智地去做、如果有帮助的话，在公共场所做。“说话之前一定要听听你的朋友在说什么。诚实和透明是很好的沟通工具，所以一定要告诉他们你的真实感受，然后接受他们的反应，”她补充道。不要纠结于现状。一旦[争论]被埋葬，即使已经做出了决定，将来再提起也没有用。如果需要，道歉。一旦道歉不再碍事，你就可以开始修复友谊了。”

这也不仅仅是你自己的和解姿态。正如古德温指出的、、这取决于受委屈的、朋友是否接受道歉，如果有人提出道歉的话，和你们都需要决定这段友谊是否值得修复，并考虑分手的原因。

## 如果你的朋友不想和好该怎么办

虽然你的意图可能来自一个好的地方，但现实是你的前朋友可能不想修补关系。那么如何和一个不想和好的朋友讲和呢？

“这个总是很难，”盖伊说。“重要的是要明白，你不能强迫任何人原谅你或成为你的朋友。你所能做的就是关注自己的行为。如果你觉得你已经尽了一切努力挽回这段友谊，而他们仍然对和好不感兴趣，那就该继续前进了。”

当然，接受并不会让继续前进变得更容易。通常会经历某种悲伤的过程——这和你在面对任何损失时都会经历的过程一样。盖伊说“如果你发现过了一段时间后，你仍在努力与(友谊的结束)和解，向治疗师寻求支持总是有帮助的。

## 如何修复你们的友谊

如果你和你的朋友已经同意继续发展，重新成为朋友，开始会觉得有点尴尬是正常的。这就是为什么盖伊认为关注大局是至关重要的。“互相交流为什么你们的友谊很重要，”她说。当事情变得困难时，一起回来，提醒对方你们友谊的重要性。当我们只关注事情的本质时，我们可能会开始感到不满和不开心。”

古德温补充道:“沟通技巧在任何关系中都很重要，就像诚实和透明一样。如果双方都愿意道歉并继续前进，那么将会为更牢固的关系奠定基础。诚实和透明是很好的(如果不是最好的)沟通工具。”