# 如何找到自己喜欢的儿科医生

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-find-a-pediatrician-you-like-1845412721>

找到一个你信任的儿科医生——一个可靠的、容易接近的、位置便利的儿科医生——不是一件容易的事。我知道这一点，因为在我儿子出生后的 10 年里，我正在第三次尝试这么做。在那十年里，我找到了两个我们非常喜欢并且合得来的医生。几年前，当我们搬到全国各地时，我们告别了第一辆车，最近失去了第二辆车，这是理所应当的退休。下一位医生仍在寻找中，但以下是我在为孩子选择儿科医生时学会询问和考虑的问题。



### 从转诊开始

当到了整理你的潜在儿科医生名单的时候(理想的是在怀孕后半段的某个时候，之后需要的话尽快或，从你的家人和朋友圈子开始，就像如果你在寻找值得信赖的汽车修理工或最喜欢的健身房的建议，你会这样做。很有可能如果你最好的朋友崇拜她的儿科医生，你也会有好心情。

如果你刚到一个地区，或者附近没有任何带着小孩的朋友或家人，比如通过当地的脸书组织或 T4 的 Nextdoor 应用程序，在网上寻找建议。当然，在你打电话安排初次会面以了解儿科医生(这是你绝对应该做的)之前，要确保他们在你的健康保险计划范围内。

### 考虑基本的物流

你可能一年只需要带你的孩子去看一两次医生，在这种情况下，比你希望的多开一段路或者在大厅多等一会儿也不是什么大不了的事情。但是你可能一年去不止一次或两次，尤其是当他们还很小，需要定期检查和接种疫苗的时候——他们接触到的每一个日托或学龄前细菌都会传染给他们。如果一个办公室离你太远，或者每次拜访都让你等上 25 分钟，那么它将会很快变得非常陈旧。

所以你会想要一个从你家和/或他们学校方便到达的办公室，你会想知道如果你需要最后一分钟的病假预约会发生什么。如果你要去的诊所有四个不同的医生，你会让你孩子的儿科医生为你安排一个生病的预约的可能性有多大？

我儿子的第一个儿科医生就是这样一个实践的一部分，虽然我们可能有一半的时间能够找到他真正的医生，但我们需要一个生病预约，我们不得不在另一半的时间里去看另一个医生。大多数在 T4 的就诊都是和一个我不喜欢的医生一起进行的。(他似乎总是有空；也许我不是唯一一个他一再屈尊俯就的家长。)

在最初的几个电话中，你也能看出接待员或预约安排系统是多么的有帮助，当你为一个生病的孩子感到紧张时，一个善良而高效的接待员会带来多么大的不同。此外，你应该询问下班后病假电话的协议以及如何处理。

### 检查你们是否有相似的观点

如果你是一个坚决反对大声哭出来的方法的人，你可能不会和一个会很快推荐它的医生相处得很好。病人和医生可能对一些事情有不同的看法，比如如何努力让自己完全母乳喂养，或者你是否想做包皮环切手术。考虑哪些问题对你来说是最重要的,并询问医生他们对这些问题的看法或他们通常的建议。如果这样或那样的观点对你至关重要——或者如果你觉得你正在考虑的医生至少没有*尊重*你的观点——是时候继续前进，找到更符合你优先考虑的人了。

你还需要考虑基本的个人偏好，比如你是喜欢年轻的医生、还是有几十年经验的医生、还是和你孩子属于同一种族的医生。现在我的儿子长大了，这次我开始考虑性别问题。他的第一个医生是男性，第二个是女性；但是现在他 10 岁了，他更希望有一个男医生。所以这是我们这次搜索的重点。

### 有时候你需要去拜访它几次

我没有自动与我儿子的第二位儿科医生产生共鸣。她做的每件事都有一种严肃的氛围，而我认为我更喜欢一种更温和的方式。但是我收到的推荐信非常有力(这位医生在我认识的一个孩子患非常严重的疾病的整个过程中负责照顾他),而且办公室的位置非常方便，所以我决定和她呆一段时间。她从来没有变得像我所说的*热情*，但是经过几次拜访，我可以告诉她*认识我的孩子*。她了解他的病史，并让我能够对他需要的某些治疗采取更主动、更预防性的方法。

随着时间的推移，她可以通过看着他和他说话来判断什么时候不对劲。在我们最后一次去看她的时候(在他成为她的病人大约七年后)，我因为他的脚痛而收留了他。当她给他做检查时，他告诉她哪里疼，有多疼，她转向我说，“好吧，如果他说他疼，我知道他疼。除非真的有什么事情困扰他，否则他不会抱怨，所以我们带他去看足病医生吧。”

我不会和一个医生长期呆在一起，我们只是和他做了简单的手术，但有时并不能马上看出你是否找到了合适的人选。如果所有其他的框都被选中，我会鼓励你在进入之前多访问几次。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946) <small>*。*T15】</small>