# 如何决定是带上还是带上你的宠物去度假旅行

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-decide-whether-to-board-or-bring-your-pet-on-a-h-1848117313>

许多人认为他们毛茸茸的四条腿的朋友是他们家庭的一部分，所以很难在假期离开他们。但是随着假日旅行本身已经够忙的了，是否要把你的杂种狗加入其中并不总是很清楚。



带宠物飞行是一回事，而且，出于各种原因，可能很容易排除。但是公路旅行呢？假设，这似乎更简单:装载你的狗和/或猫上车，上路。

然而，实际上，还有更多要考虑。在为华盛顿州立大学网站 撰写的一篇文章中，华盛顿州立大学兽医学院的德文·罗克塔(Devin Rokyta)分析了在决定是否带着你的宠物进行假日自驾游或安排寄宿时需要记住的事项。以下是需要了解的内容。

## 带还是上船:要考虑什么

当你在考虑带宠物去度假旅行的利弊时，请记住以下几点:

*   你的宠物的性情
*   您宠物的特殊需求
*   是否有人乘坐你的车旅行或住在同一个家里对你的宠物过敏
*   车内是否有空间安全地容纳您的宠物
*   你的宠物适应新环境和日程安排的能力如何
*   你的宠物是否在车里生病了

## 什么时候让你的宠物登机

华盛顿州立大学兽医教学医院的社区实践兽医杰西卡·贝尔博士说，尽管你很想在假日公路旅行中带上你的宠物，但有时这是不可行的。

“如果你的宠物不喜欢旅行或容易紧张，你应该考虑寄宿或宠物保姆，”贝尔告诉 RokytaT3。“你还需要考虑你的目的地。如果这不是一个对动物友好的环境，或者你和没有空间给你的动物的人呆在一起，那么最好让他们寄宿。”

今年需要记住的另一件事是，兽医和宠物护理人员 仍然短缺，所以你通常的寄宿点可能会关闭或减少容量。另外， [节假日期间登机需求总是会上升](https://www.wksu.org/economy/2021-11-16/dont-put-off-sparkys-boarding-when-making-holiday-travel-plans-kennel-space-is-in-demand) ，所以你也会面临这种情况。

## 假期自驾游带宠物的小贴士

如果从各方面考虑，带着你的宠物一起度假是最好的选择(或者至少是可行的)，这里有一些建议，贝尔提供的:

*   确保你的宠物接种了最新的疫苗，植入了微型芯片，并且戴上了带有身份标签的项圈。
*   如果你的宠物不习惯坐在车里，在你家附近快速试跑几次，让它们习惯这种交通方式。或者，如果事实证明你的宠物完全无法适应呆在车里，最好现在就发现这一点，而不是在你打包好行李上路开始真正的旅行之后。
*   如果你的宠物容易晕车，在离开前避免喂它们饱餐一顿。
*   给你的宠物足够的水，记住他们也需要上厕所。
*   确保你的宠物被正确安全地固定在车里，无论是在板条箱里，还是用狗安全带。
*   仔细检查你预定的旅馆或出租屋是否允许携带宠物。如果你住在亲戚或朋友家里，和他们谈谈你的宠物的需求和他们的规则/期望。
*   不要忘记为你的宠物打包行李——包括那些他们在家里可能不需要，但在旅途中需要的东西。(例如，如果你有一个用栅栏围起来的院子，但你的表弟没有，那就带一条长皮带。)
*   也打包他们的食物，食物和水碗，垃圾袋或垃圾箱，最喜欢的玩具，以及他们睡觉需要的任何特殊床上用品。

最后，贝尔建议尽可能坚持你的宠物的日常作息时间。“尽可能让你的宠物保持正常的作息——同样的食物，同样的毯子，同样的散步时间表，”她说。“这肯定会减少他们身体的压力反应，让他们的旅行更加愉快。”