# 如果必须的话，如何让你的房东藏起一只狗

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-hide-a-dog-from-your-landlord-if-you-must-1848650098>

狗是人类最好的朋友，但它们不是你房东最好的朋友——原因很明显。我们不建议对房东藏狗，原因有很多，但如果你要藏，你应该做得聪明点。



## **为什么要藏狗？**

也许你匆忙买了一套新公寓，没有机会挑剔，为了不无家可归，你在第一条虚线上签了字，但最终却住在一个不让你的狗跟你一起走的地方。也许你的姑姥姥去世了，把她心爱的小狗留给了你。也许你的室友没有告诉你就养了一只狗，或者你看到了一则收养广告，这简直让你难以承受，所以你不假思索就采取了行动。案件的事实并不重要:你有一只狗，你住在一个不允许它们的出租屋里。

有两种基于狗的限制:你的房东可能会断然禁止它们，或如果他们发现你有一只狗，会向你收取费用。然后有三种费用:宠物押金通常是可退还的，而宠物费不可退还，但你通常只支付后者一次。宠物费更像是一种入场费，而宠物押金是用来支付宠物造成的任何损害，就像普通的租赁押金一样。如果你的狗不把这个地方抓破，也不在地毯上撒尿，你就能拿回钱。

然后还有 p et 租金，这正是它听起来的意思:你每月支付的租金，只是为了让你的狗呆在公寓或房产里。宠物租金会根据你的位置、你有多少宠物以及你有什么类型的宠物而有所不同。一只兔子或猫可能不会像你的大狗一样花那么多租金。

## 那么，你怎么把狗藏起来呢？

首先，我们不能夸大我们建议实际上做这件事是多么少。如果你的房东真的逮捕了你，你可能会被迫在你的马厩和你的宠物之间做出选择，被送上法庭，或者欠下一大笔钱。另外，对你的狗来说，秘密生活一点也不好玩。在夜幕的掩护下散步，因为吠叫而被斥责，甚至只是从你那里捕捉到一些不对劲的感觉，对你的四条腿的朋友来说都不是好时机。想象一下，如果你突然需要带它们去看兽医。在你对他们的健康感到恐慌的时候，你会记得在外面冲刺的时候小心翼翼地把他们藏在毯子下面吗？这种拖延对他们公平吗？

不管怎样，这里有一些建议:

*   **开创了一个关于修理和访问的先例。**清楚地(但要友好地)告诉你的房东你什么时候上班，什么时候回家，并且你希望在他们拜访或派维修人员来之前能提前得到通知。不要无礼，但要明确表示，你为自己的空间付费，虽然你尊重他们对空间的技术所有权，但有人突然进入你的公寓或你不在时，你会感到不舒服。然后，祈祷你的房东如此关心你的愿望。
*   试着养一只低过敏的狗。如果你的邻居有过敏症，某天不知从哪里开始不停地打喷嚏，他们很快就会发现只有在家时才会出现这些症状。他们可以联系房东，并开始调查。如果你的宠物真的让另一个房客生病了，你的房东不会特别宽容，也不会让它走。
*   试着请求许可。当然，这可能会出错，并让你的房东知道你已经有一只狗了——，但你可以试着问你理论上*是否能*养一只。预先支付费用。你永远不知道，直到你尝试。
*   把所有与狗有关的东西放在一个地方。为宠物的玩具、零食、毯子、刷子和食物指定一个专用抽屉。你不能把狗狗的粪便到处乱扔，因为你不知道你的房东(或告密者)什么时候会过来。
*   把箱子放在浴室里。如果空间允许，在卫生间放一个狗笼。即使你的房东突然来访，你想在他们来访时关着浴室门也没什么可疑的。把一个占领，*安静的*玩具放在箱子里，祈祷你的狗不要叫。为了额外减少噪音(和让人相信为什么门是关着的)，委派一个室友或你的伴侣去那里冲淋浴。
*   确保你的狗训练有素。如果你的狗是 [攻击性](https://lifehacker.com/how-to-figure-out-why-your-dog-is-aggressive-and-what-t-1847483569) 或者极度活跃，这是行不通的。接受现实吧。努力训练，但是如果你的狗没有很快学会，你可能需要一个新的计划。
*   **早晚带狗狗出门。**我们希望你不要喜欢睡懒觉或熬夜，因为你不能在下午带着你的狗出去上厕所。想象一下碰到你的房东或者一个爱说闲话的邻居。投资白天使用的尿垫，让你的狗适应清晨和深夜散步。哦，如果——更确切地说，当——你的宠物去了你家楼层的卫生间，马上清理干净。不要留下你曾经在那个地方养过狗的直接或长期的痕迹。
*   招募一名共犯。住在附近的朋友或者甚至是志同道合的邻居应该知道你在做什么，以防房东长期拜访或者你安排了一整天的维护。偷偷把你的狗带到他们的住处，别忘了 [付给他们](https://lifehacker.com/how-to-prepare-your-dog-for-an-extended-separation-1848601512) 服务费。(我们没说这会很便宜。)
*   考虑走情感支持动物路线。公平住房修正法案保证你拥有情感支持动物的权利，无论你的财产规定如何。你甚至不能被迫为 ESA 支付费用或押金。像 [养宠物](https://www.supportpets.com/?cjevent=f08d056ea3b111ec839e03cb0a82b824) 这样的网上服务速度很快，会让你获得所在州的医疗证明。

## **如果你被抓到带着狗该怎么办**

如果你被抓了，你可以尝试一些不同的事情。你可以装聋作哑，说你不知道不允许养宠物(尽管你签的租约上几乎肯定写得很清楚)。你可以表现出悔悟，甚至主动提出支付费用或宠物租金。你可以直接离开，尤其是如果你的房东让你在宠物和你的住处之间做出选择——你必须确保他们愿意在这个问题上撕毁你的租约，而且在租约到期之前，你(T2)不会为两套公寓买单。

了解你所在地区的法律，因为如果你被抓了，他们会帮你大忙。 [例如，在纽约市](https://mobilizationforjustice.org/wp-content/uploads/A-Tenants-Guide-to-NYCs-Pet-Laws.pdf) ，如果房客“公开地”和“臭名昭著地”饲养宠物，或者房东已经知道(或应该知道)这个宠物至少三个月了，房东就放弃执行禁止养宠物条款的权利。不过，这意味着你不应该把你的宠物藏起来，而是应该让你的房东看到它，并希望在那之后的三个月内他们不会再提起它。根据同一法律，如果房东不提起诉讼——是的，诉讼——来执行该条款，他们再次放弃执行该条款的权利。如果你真的被送上法庭，确保你有一份你被房东、看门人、邻居和维修人员看到带着狗的所有时间的详细记录。

各个地方的法律不同，所以你需要马上查阅你的法律。显然，这里有风险:你可能会上法庭，被扫地出门，不得不放弃你的狗，支付一大笔钱，或者只是让你的宠物和你自己的生活变得痛苦。话说回来，每个人的情况都不一样，所以做你该做的。