# 如何应对工作中的自恋者

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-deal-with-a-narcissist-at-work-1846927920>

如果你被迫与一个自恋者长时间相处——不管你是不幸与一个自恋者坠入爱河，还是你的家庭中有一个自恋者——你都需要制定一些应对策略，哪怕只是为了减轻这些有毒的人不可避免地在他们身后留下的情感残骸。当你只是和一个自恋者一起工作时，事情也没什么不同。



即使疫情迫使许多工作场所进入虚拟空间，也很难逃脱自恋者在工作场所的操纵和经常性的破坏性行为。既然我们越来越多的人开始搬回实体办公室，提醒自己如何与表现出这些倾向的人打交道比以往任何时候都更重要——尤其是如果我们每周要与他们相处 40 个小时或更长时间。

## 自恋有哪些不同的类型？

自恋是一个光谱，根据严重程度的不同而不同。当你在办公室与一个疑似自恋者打交道时，这些范围会对你有所帮助。概括地说，有三种类型的人表现出以下标志性特征:

浮夸的自恋者:这些超乎寻常的人物必须总是处于聚光灯下。他们是渴望崇拜的人，经常以他人为代价——喜欢幸灾乐祸的人，经常上升到顶端。(可能这个人是你老板。)

脆弱的自恋者:这个词描述了一个极度敏感的人，他经常喜欢通过与他们认为成功或伟大的事物联系在一起来培养自我价值感，比如一个昂贵的服装品牌。尽管如此，这个人容易受伤，有时被认为害羞，渴望肯定，尽管经常认为他们比周围的人更好。

恶性自恋者:这是目前为止这种情况最具破坏性的形式。正如 [Lifehacker 今年早些时候](https://lifehacker.com/the-three-types-of-narcissists-and-how-to-recognize-the-1846734477) 指出的，恶性自恋通常是各种情况的结合，包括自恋型人格障碍(NPD)、虐待狂和偏执狂。这些人比其他自恋者更有兴趣直接伤害别人。

理解你的行为可以帮助你避免被卷入自恋者试图制造的无数问题中。

## 如果你和一个自恋者一起工作该怎么办

自恋在工作场所的表现与在家里、在友谊或其他亲密关系中的表现不同。例如，一个浮夸的自恋者可能倾向于为他们同事的工作邀功。如果你发现自己在工作中与这种人非常接近，你可能很难对自己的成功负责。

在 2019 年 快公司 [的一篇文章中，心理学家阿特·马克曼对职场中浮夸的自恋者有过这样的评价:](https://www.fastcompany.com/90635279/most-meetings-are-useless-here-are-4-times-you-shouldnt-schedule-them)

> 如果你发现自己在和一个浮夸的自恋者一起工作，你确实需要认识到，你将很难因为自己的贡献获得荣誉，因为自恋者往往会把发生在他们影响范围内的事情的荣誉据为己有。

虽然错过别人对你工作的赞扬甚至是专业的赞誉会让人抓狂，但是设定一些界限是明智的。丽莎·罗马诺 ，一位专门研究相互依赖和自恋虐待的认证生活教练，告诉 Lifehacker，任何对抗自恋者的尝试最终都将被证明是徒劳的。

“在工作场所与自恋者打交道时，重要的是要承认与他们对抗是行不通的，”她说。“试图证明他们错了是行不通的，试图让他们承担责任也是行不通的。我的建议是专注于(你的)目标，想象你正在和一个不遵守道德规范的来自外太空的人打交道。”

那么实际上你能做些什么呢？罗马诺建议，【记录】绕过自恋的同事，让别人签字认可你的工作她建议说，这样做，除了尽可能少地抱怨现状，可能是你最好的选择。她说，文件很重要——如果有必要的话，你希望能够准确地将自己的作品(以及时间表和事实)呈现给当权者。

如果你发现自己被不公平地抢走了信用，向你的经理提出这个问题可能是一个更好的选择，而不是直接与永远不会理解你观点的人讨论。马克曼写道，如果自恋者碰巧是你的经理 T2，这取决于他们表现出的行为类型。他指出，脆弱的自恋者会“把别人的成功归功于自己，但他们也会把失败的责任推给别人，自己却不承担任何责任。”

不幸的是，我如果你在这些类型的人手下工作，最好的办法是遵循上面的建议，同时尽你最大的努力从他们的部门调走——或者完全另找工作，因为弥合分歧的可能性最终是无望的。

### 可能的好处？

虽然从长远来看，与大多数自恋者打交道并不有趣，但有可能一个浮夸的自恋者给的老板实际上可能会给你的职业生涯一个促进。具有这种性格类型的人通常很有吸引力，而通常会升至各自领域的顶端，进入管理职位甚至更有权力的职位。马克曼指出，如果你正确定位自己(并且假设你们的关系是积极的)，“你可能会被拉进那个人的核心圈子，有机会和他们一起在组织中上升。”

如果你不愿意进入自恋者的势力范围，也可以反其道而行之，尽可能远离 T2。罗马诺说:“我已经认识到，像这样把我的注意力、焦点和精力从同事身上转移开，有助于我保持一种平和的感觉。

说到你的工作环境，安宁感难道不是你最大的希望吗？