# how your partners birth control can affect your sex lif 1846301681

> 原文：<https://lifehacker.com/how-your-partners-birth-control-can-affect-your-sex-lif-1846301681>

节育在医疗干预中是独一无二的，尤其是因为它的名字直接告诉你它的作用——它通过防止怀孕来控制生育。然而，除此之外，节育还可以做很多其他事情。有些很棒:荷尔蒙避孕可以清洁皮肤,使经期或子宫内膜异位症更容易控制。其他的，像它引起体重变化或阴道干燥的能力，就不那么理想了。

如果你的伴侣服用避孕药，植入手臂或宫内节育器(IUD)，在阴道内放置避孕环，或依靠不同形式的节育措施，但你主要关心的只是不要生孩子，很可能你不太了解这一切是如何运作的。t 那没什么，除了如果你没有意识到 避孕对你的伴侣的副作用的话，它会导致你们关系中的问题。



### 为什么要节育，有哪些选择？

避孕是采取节育措施的一个常见原因，但计划生育哈德逊·佩康尼首席医疗官米拉·沙阿博士与 Lifehacker 分享了其他几个原因:

> 很多很多人使用激素避孕来帮助缓解经期症状，如痉挛或[经前综合症]。我给病人提供激素避孕来帮助控制子宫内膜异位症甚至痤疮。诸如药丸、环和贴片之类的方法可以使经期变得更轻、更可预测和更少痛苦。你也可以使用避孕药、贴片和避孕环来安全地跳过经期。激素宫内节育器、植入物和注射也可以缓解痉挛，使月经变得更轻、更短(甚至完全停止)。尽管这些方法不太容易预测，但一些人在使用这些方法时会有更多的不规则月经。

在大多数情况下，这些方法使用激素来完成各种工作，但有一种铜宫内节育器选项不会。如果你认为这意味着它没有副作用，请再想一想:铜宫内节育器会导致经期延长和更剧烈的痉挛。



对于一个人来说，在选定最适合自己且副作用最小的方法之前，尝试几种不同的方法并不罕见。

### 节育如何影响伴侣

Shah 博士已经提到了一个不良副作用:月经不调。由于每个人对激素的反应不同，出血可能是不可预测的、偶发性的或近乎持续的。她说，出血可能很烦人，但一旦通知了医生，就“很容易控制”了。

不过，可能还有其他问题，比如阴道干燥、恶心、性欲改变或体重波动。来自亚利桑那州的女子雪莉告诉 Lifehacker，当她使用激素注射狄波-普罗维拉时，她体重增加，并开始感到抑郁——这两种影响相互加剧。



“这是一个非常糟糕的组合，比如，避孕导致的体重增加和所有其他外部因素，我对自己不满意，体重增加肯定没有帮助。我的自我认知和身体形象非常糟糕，”她说。“这个镜头的很多部分都是相互结合的。我不会说这是孤立的镜头，但它肯定没有帮助。”

她很快又开始服用避孕药，她最初停止服用是因为她没有非常勤奋地服用。她说她现在对此更负责任了，尽管她在月经开始前仍然会变得特别喜怒无常。

喜怒无常、出血增加、阴道干燥和体重变化都是标准的副作用，但对于没有采取避孕措施的人来说也很正常，所以如果你没有意识到你的伴侣因为避孕而经历这些，你会被原谅。其他更罕见的副作用也是可能的。



来自犹他州的女子妮可向 Lifehacker 讲述了她的避孕植入物 Nexplanon 如何在 2015 年穿过她的手臂肌肉，需要手术才能取出。直到今天，她仍然接受物理治疗，以恢复手臂的完全功能，并且像雪莉一样，重新服用避孕药。需要明确的是，你伴侣的节育措施对他们的肢体造成严重伤害的可能性很小，但他们的节育措施影响你的可能性也不完全为零。

### 他们的生育控制会如何影响你，以及你该如何准备

说白了，如果你是一个异性恋者，在性交过程中感觉到伴侣的性交或宫内节育器的带子并不是没有听说过，但这是非常罕见的。如果你是少数有这种感觉的人之一，你最好的办法就是不要关注它，试着让这种感觉提醒你，嘿，你不会很快成为一个父亲。如果任何一方对这种感觉感到不舒服，可以很容易地移动 NuvaRings。如果你突然感觉到宫内节育器的坚硬部分，而不仅仅是绳子，然而，它可能已经转移了，直到你的伴侣可以去看他们的医疗服务提供者，使用二级避孕方法，只是为了安全。

Shah 博士提到的干燥也会影响你。随身携带一些润滑剂总是很好的做法，所以请参考 [这个方便的指南](https://lifehacker.com/how-to-find-the-perfect-lube-for-any-kind-of-sex-1703983134) 来找到最适合你情况的润滑剂。另一方面，如果经常或突然出血是问题所在，在甲板上准备一些湿巾，放下一条毛巾，如果出现的血量超过了你个人的 *ick* 阈值，就清楚地交流。有一些特殊的产品，比如月经海绵和软杯，可以在做爱时穿着，有助于解决清洁问题，但这些产品不会区分血液和其他液体，所以你需要再次使用润滑油来弥补你失去的湿度。这里有另一个关于经期使用海绵的便利指南，尽管我们推荐的是专用海绵，而不是化妆用具。



现在，假设你伴侣的喜怒无常或体重变化会影响你对他们的吸引力。这已经进入了更多的心理学领域，并不完全酷，但没有判断；本指南旨在提供帮助。如果觉得合适，请提出这个话题，记住他们的健康是最重要的，但你的舒适也很重要。这是一个很好的第一步，表明你明白这些变化与节育有关，如果他们愿意，你愿意尽你所能帮助应对。事实上，关心和支持将大大有助于减轻节育可能给他们或你带来的任何问题。

### 如何支持避孕的人

妮可的男朋友帮助她进行物理治疗，他们经常公开谈论他们是如何避孕的，以及她的药丸对她有什么影响。她不仅不想做母亲，而且有一段时间，她不能做，因为她在服用 Accutane。治疗痤疮的药物会导致严重的先天缺陷，所以她坦率地向男友提出了避孕的要求。她将这些对话视为试金石:“如果你没有一个尊重你需求的伴侣，那么你可能应该换一个不同的伴侣。”

雪莉说她的新男朋友也很有帮助，并且用一些内部笑话让她每天晚上的服药变得更有趣。来自俄亥俄州的 Rachel 使用宫内节育器，目前没有伴侣，但她重复了 Nicole 的方法，告诉 Lifehacker，“如果你曾经和不想让你避孕的人在一起，或者他们不喜欢他们能感觉到你在性交中的变化，这是你需要评估你的优先事项和你们关系中发生的事情。”

简而言之，敞开心扉，倾听你的伴侣讲述他们的经历。假设他们告诉你，他们感到喜怒无常，或者他们的不规则出血使他们不想做爱。如果你对此不坦诚友好，现在他们有两个问题要处理——你不仅不能上床，还可能被甩。为了避免这种命运——你知道，加强你们的关系——你可能必须自己提出这个话题，但沙阿博士指出了为什么这对他们来说会不舒服。



她指出，“由于性和身体周围存在的耻辱感，如果你经历了副作用，而你或你的伴侣没有以‘正确’的方式做出反应，你会感到尴尬，这可能会令人沮丧。”

因此，一个解决办法是尽早表现出兴趣。

> 你们都可以在查看节育选项页面，了解所有选项及其潜在的副作用。你也可以一起参加 [节育测试](https://tools.plannedparenthood.org/bc/birth_control_quiz) 来了解你的最佳选择。与你的伴侣开诚布公地交流节育知识很重要，因为这是基本医疗保健的一部分。几乎所有性生活活跃的美国独联体女性在她们生命中的某个阶段都使用过避孕措施，许多跨性别和非双性别患者也使用避孕措施。围绕节育有很多值得庆祝的事情:计划、预防和间隔怀孕的能力直接关系到所有人的利益——不仅仅是那些能够怀孕的人——包括更多的教育和经济机会、更健康的婴儿和更稳定的家庭。此外，正确使用节育措施可以让你和你的伴侣在做爱时更加舒适和无忧无虑——控制你的性健康，而不用担心意外怀孕的风险。

哦，这导致了另一件事:如果你的伴侣有出血、体重变化、喜怒无常、阴道干燥，甚至(很少！)失去典型的手臂功能至少部分是为了你没有成为父母，别忘了说谢谢。