# 如何在糟糕的二手车市场买到便宜可靠的车

> 原文:[https://jalopnik . com/how-to-get-a-price-reliable-car-in-a-worthy-二手车-1847893950](https://jalopnik.com/how-to-get-a-cheap-reliable-car-in-a-terrible-used-car-1847893950)

我的两个朋友正在这个艰难的车市里苦苦寻找4000美元以下的好二手车，于是他们向我伸出了援手。我想出了一个策略，这将需要一点牺牲，但最终将导致我的朋友得到可靠的机器为*非常便宜*。策略是这样的。

Watch

哥哥的女朋友一年左右需要便宜的交通工具，就从朋友那里买了一辆自动福特福克斯。当他们问我的想法时，我说:“嗯，这是一笔好交易，因为它很便宜，但一旦我到了那里，让我服务的传输。”快进到几周前(这是在我能去看他之前):汽车的变速器坏了，我哥哥的女朋友正盯着一张2000美元的修理账单。大口喝。

她以便宜的价格买了这辆车，所以当她卖掉它的时候，她可能会收支平衡。是的，她打算在车修好后卖掉它，因为她——就像这些年来我的许多朋友一样，对自己的车感到失望——感觉被出卖了。就像在人际关系中一样，很难从背叛中恢复过来。所以焦点必须移开，必须有东西取而代之。

我还有一个朋友刚搬到奥尔巴尼，需要一辆车。她一直以每月3000美元的价格出租(又是大口！)，原则上我不能允许这种情况继续下去。她问我是否能帮她找到便宜的东西。在挑战的推动下，我上了Facebook Marketplace和Craigslist。

### **变速杆是前进的方向**

作为一个几十年来一直不停研究汽车的人，我有一个很好的主意，哪些车能坚持，哪些不能。显然，维护往往是一个未知数，但在所有条件相同的情况下，仍有某些发动机/传动系统设计比其他设计寿命更长。

我发现手动变速器比自动变速器更可靠，尤其是当我们谈论美国汽车制造商在20世纪90年代和21世纪初设计的四速自动变速器时。有些四速车，像吉普车和丰田车里的Aisins，会比地球上的车耐用，但很多不会。虽然手动变速器存在寿命问题，但通常只是离合器和离合器液压系统在20万英里之前出现故障，而这些很容易修复。见鬼，即使手动变速器的内部故障(轴承、同步齿轮、齿轮)，重建手动变速器真的不是一件大事。

### 选择那些顾客普遍讨厌手动档的汽车

此外，手动挡通常更便宜，因为很少有人愿意驾驶它们，你可以明白为什么我只为我哥哥的女朋友考虑手动挡汽车。更具体地说，我正在寻找手动变速器交叉。为什么？因为在这个绿色地球上的所有人，没有人像交叉购物者一样反对驾驶手动档汽车。买跨界车的人为了高驾驶位和效用牺牲了那么多；他们关注的是实用性，而不是快乐。他们想要一辆足够大，足够高，不太省油的车，这样他们就可以从一个地方到另一个地方。历史上很少有跨界车配备手动操作系统，这是有原因的。

但是有一些。

以这辆售价2399美元的2009款福特Escape XLS为例。它有一个马自达G5M五速手动变速箱，连接着本世纪最可靠的日本发动机之一:“马自达·MZR”，福特称之为“福特Duratec 25”

这与数百万辆马自达3中发现的发动机相同，它简直是不可杀死的，部分原因是它是一个高度转向不足的发动机(即动力不足——它产生约165至175马力),带有正时链条和很少的装饰。

将那台强劲的发动机与一台基本的五速发动机相匹配，你就拥有了一台永不熄火的机器。然而，没有人想要它，因为手动档；你可以通过卖家如何重申这款车没有自动档来判断:

> 刚刚换了一辆2009年的福特escape XLS **手动挡手动挡**跑了又开了好有169公里好轮胎好电池好￼
> 
> **又来了这不是自动挡**
> 
> 后座不见了

### 得到一些需要努力的东西

丢失的后座也是天赐之物，因为它降低了汽车的价值，尽管它可以很容易地修复。任何一个当地的垃圾场都可能有十辆福特Escapes。

看看我当地的垃圾场有多少:

见鬼，甚至还有一个红色的2009年！：

我打电话给出售那辆Escape的经销商；销售员还提到了一个坏的车轮轴承——对我来说这应该很容易解决，但对一个没有机械技能的潜在买家来说却是一个真正的烦恼(尽管即使是商店也不会对一个轴承要价低于1000美元)。

但是等等，还有更多。看看这款售价仅2000美元的手动变速箱Saturn Vue:

它配备了通用汽车的2.2升Ecotec直列四缸发动机，这是一款出色的发动机，众所周知，它的续航里程超过200，000英里(特别是2003年后的车型，没有早期Ecotec 2.2s中发现的正时链条润滑问题)。该变速器是一款Getrag F23五速变速器，非常可靠，尽管它最终将使用离合器和液压从动油缸。

现在看看这个。这是一辆2007款道奇Caliber，外形看起来很像*完美无瑕*(除了后门上的丁)。卖家要价3900美元；我不会付这个价，但如果我能以3000美元的价格成交，那就是一笔150万美元的交易。这些口径的2.0升世界发动机非常强劲，我也不认为这种变速器会带来任何麻烦。与大多数老款车一样，会有转向和悬挂问题，但就像我前面提到的车轮轴承一样，这些都是便宜又容易修理的东西。

现在看看这个1500美元的吉普指南针。它的形状很好，但是我的上帝它不贵。为什么？因为它需要一个离合器——一个体面的扳钳工花200美元就能在一个周末完成这项工作。一旦做到这一点，吉普车可能会保持相当好的未来几年。

### 不要被里程数吓到

然后是这款福特Fusion，售价仅为2900美元。当然，它有很高的里程数，但它有相同的Duratec马自达设计的发动机作为前面提到的逃生。这款发动机的续航里程应该超过20万英里，手动变速箱也应该如此(实际上是六速，不像Escape的五速)。这就是高里程汽车的特点:如果它们建立在精心设计的基础上，并且得到了合理的维护，它们仍然值得一看，能够提供一些真正的价值。(同样，如果你不相信自己的判断，可以去商店看看)。

这款车属于跨界车的范畴:买福特Fusions的人大概不想自己排排挡；他们几乎不想开车。这是一辆非常“明智”的车，明智不会与“手动档”一起走

无论如何，显然还有其他方法可以找到好的交易——网络和从朋友那里购买是一个很好的方法。此外，我要提到的是，那些要求自动档的人和那些不想对你的汽车做任何工作的人可能不会像那些更愿意做出这些小牺牲的人那样受益。此外，另一个警告:像大多数二手车购买策略一样，我的策略仍然有一些风险，因为你从谁那里买车(以及车辆的维护历史)是一个主要因素。幸运的是，我很擅长评估车辆，但如果你不是，我建议你把车交给一个值得信赖的机械师。

如果你这样做了，那么我的计划可能会很好地为你服务:研究发动机/传动系统的可靠性(论坛通常是听取车主意见的重要资源)，选择普通汽车的手动挡版本(理想情况下是跨界车)，并寻找一些有一些小故障但你可以轻松修复的东西。按照这个指南，你可能会以不可消灭的、极其便宜的交通工具告终。