# how much food do you actually need for thanksgiving 1848068486

> 原文：<https://lifehacker.com/how-much-food-do-you-actually-need-for-thanksgiving-1848068486>

在我参加过的感恩节晚宴上，食物不够从来都不是问题。我从未见过这种事发生。但如果这是你第一年主持节目，或者(多亏了疫情)你已经忘了如何为四人以上的人准备一顿饭，那么最好记住的最低基线，哪怕只是为了消除你的焦虑。

当然，这些最低标准只是粗略的指导方针，它们假设你的家人喜欢吃火鸡、土豆泥、调料和所有其他感恩节主食。但是在我们吃食物之前，让我们从最重要的菜单项目开始。



## 葡萄酒

一般情况下两个人一瓶酒就够了。我看到一些感恩节指南声称一瓶足够三个人喝，但这是一个节日，人们可能想比平时多喝一点。不要挡他们的路。

如果你只提供葡萄酒，而餐桌上的每个人都喜欢葡萄酒，我会为每位客人提供一瓶半葡萄酒。如果你的一些客人是孩子，或者你有一箱啤酒，你可以安全地减少到每两个客人一瓶。如果你有很多啤酒，正在和一群不喝酒的人吃饭，或者有一位客人很兴奋地首次展示他们为这一场合精心制作的鸡尾酒，你可以降到每三位客人一瓶。不过，我在这里从不遵循我自己的建议。我总是过量购买葡萄酒，并在整个季节的各种节日聚会上提供“额外服务”。

## 火鸡

你在火鸡包装上看到的重量包括骨头、内脏和各种结缔组织，所以一只 12 磅的火鸡不会提供 12 磅的肉，所以这样看:每位食肉客人一磅包装好的火鸡不会给你留下任何剩菜，一磅半会给你留下一些剩菜，每位客人两磅火鸡会给你留下适量的剩菜。

也就是说，我不建议买一只比 14 磅大很多的火鸡。巨大的 2 0 磅重的鸟要花很长时间来烹饪——除非你在烹饪前把它们分解成小块——而且它们更难烹饪好*。你可以买两只火鸡，但我是 [补充火腿](https://lifehacker.com/supplement-your-thanksgiving-turkey-with-a-ham-1830282591)[补充鸭肉](https://lifehacker.com/actually-you-should-roast-this-duck-instead-of-a-turke-1848028209) 的忠实粉丝，或者——如果你真的想让每个人都大吃一惊的话——补充牛排。这样，每个人都可以享受一点火鸡，但他们也可以体验各种各样的。*

**

## *土豆和山药*

*当为感恩节购物时，我发现考虑土豆比考虑英镑更有帮助。无论我在做什么样的土豆菜——是简单的土豆泥还是 [这道干贝山药菜](https://lifehacker.com/these-3-ingredient-scalloped-sweet-potatoes-are-incredi-1847794486)——我都会看着面前的土豆，问自己“在一顿普通的饭菜中，我能吃多少个这样的土豆？”如果我在考虑红褐色或大山药，我通常会认为一个土豆或山药会适合，所以我给每位客人买一个；如果我在看更小的 Yukons 或类似的东西，那就是两个土豆，所以我给每位客人买两个。*

*事实上，这有点矫枉过正。虽然我可以吃一个大的烤土豆，配上简单的蛋白质和面的单一蔬菜，但这在感恩节并不现实。每人买一大份红褐色面包(在大多数房子里)至少会有一些剩菜，这是一件好事。*

## *酸果曼沙司*

*每人四分之一杯红莓酱是一个“正常”的量，但是如果你的客人是你的粉丝，你可以每人喝半杯。一袋 12 盎司的小红莓将产生略多于两杯的酱，一罐果冻号称有六份。我通常会提供一两种自制酱料，外加一罐果冻，但对于我通常为七八个人烹饪的来说，这总是太多了。(我永远不会停止供应这两种类型的蔓越莓酱。很多人都喜欢！)*

## *填料或调料*

*[不管你怎么称呼它](https://lifehacker.com/the-difference-between-stuffing-and-dressing-1847999886) ，一面湿润、调味的面包是必须的。每人半杯是最低限度，但是四分之三杯保证你有一点额外的钱来买 [夹心华夫饼](https://lifehacker.com/turn-leftover-stuffing-into-crispy-cheesy-waffles-1839968945) 、剩余的三明治等等。大多数馅料和调料食谱都要做 10 杯左右的馅料，所以对大多数家庭来说，一个平底锅就足够了。*

**

## *肉汁*

*每人半杯肉汁就够你吃一顿饭了，但我总是加倍，这样就有足够的剩菜了。我通常会提前一两周做好“额外”肉汁，贴上“应急肉汁”的标签，然后放进冰箱。*

## *罗尔斯*

*在任何情况下，不要给每个人买少于两卷的面包。每个人在用餐过程中至少会吃一个，给每个人留下一个面包卷，在上面做剩下的面包卷。出于这个原因，我给每位客人买了两个面包卷，然后给每个周末会在我家享用剩菜的人多买了两个。这样，每个人都可以享受至少三个剩下的滑块。*

## *砂锅和其他方面*

*除了上面所列的，你可以什么都不做，完全没问题。没有人会饿着肚子离开。但是感恩节是关于过量的，这就是为什么总有一些免费的配菜——大多数是砂锅菜。你不需要每人超过半杯配菜总量，大多数标准的感恩节配菜食谱会做 8-10 杯食物。这意味着一个砂锅足够 16-20 个人吃，所以你想做多少就做多少，根据你的饥饿感变化，记住你的剩菜会随着每增加一面而成倍增加。也就是说，你做的火鸡越多，人们吃的火鸡就越少，你剩下的火鸡就越多。这意味着你可以做更多的火鸡肉片。*

## *馅饼*

*感恩节晚餐每人两块馅饼是合理的数量，但是如果你想整个周末都吃馅饼，可以多做一些。你可以从一个标准的 9 英寸的馅饼中得到大约八片，所以要做好相应的计划。我确实认为两个馅饼是最低限度的，即使你只是为你自己和你的配偶服务。一个南瓜派对四个人来说“足够了”，但是感恩节应该是快乐和丰盛的，没有什么比大量的馅饼更令人快乐的了。*

**