# 如何教育孩子不要“太”诚实(以及为什么你应该)

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-teach-kids-not-to-too-honest-and-why-you-sho-1846790177](https://lifehacker.com/how-to-teach-kids-not-to-be-too-honest-and-why-you-sho-1846790177)

小孩子在生活的各个方面都非常诚实(也就是说，即使他们的脸上沾满了糖霜，他们也不会撒谎说吃了所有的纸杯蛋糕)。许多小孩子珍视诚实，当他们还太小，不知道自己的话可能会伤害、冒犯或让别人尴尬时，他们会说一些真正令人生厌的话。

Watch

当然，我们希望培养诚实的孩子，但我们也不想发现自己被困在杂货店的队伍中，一个小孩指着你前面的女人说:“妈妈，那位女士真的很大。”

不幸的是，很难教一个孩子发展和利用语言过滤器(有些人从来没有很好地管理它)，但随着时间的推移，你可以教他们一些事情，以尽量减少他们在这一过程中得罪的人。

### 你不必把你*所想的一切*都*说*

花时间和一个小孩在一起就是实时见证他们大脑的内部运作。也就是说，如果他们看到一件事，他们会觉得有必要告诉你这件事。如果他们想一件事，他们必须说那件事。当我过去开车送我三岁的前养子去拜访他住在90分钟路程外的亲生父母时，那会是整整90分钟关于天气、树木和桥梁的解说——一路到那里，一路回来。

但是就像我们有自己身体的私人部分一样，我们可以教导我们的孩子，我们也有自己思想的私人部分。当他们喋喋不休的时候，你可以鼓励他们说你想花几分钟时间有一些私人想法。他们会很好奇你在想什么(你会想暂时的沉默是多么幸福的感觉，当然你不会告诉他们)，但你在为他们树立你可以阻止一些事情的想法。

这也可以帮助你进入一个关于 [秘密、隐私和惊喜](https://sexpositivefamilies.com/talking-to-kids-about-secrets/) 之间的区别的对话，当涉及到向他人透露信息时。

### 我们不评论别人的身体

这是一种残酷的“诚实”类型，最有可能导致尴尬或伤害感情——批评或描述他人的身体或外表。它可以从任何地方冒出来，有一天他们突然开始评论女收银员的“男孩发型”或他们父亲的“大肚子”

我们可以向他们强调，*赞美、*如“你看起来很漂亮”或“我喜欢你的鞋子”是可以的，因为它们让人感觉很好。但是以其他方式评论一个人的尺寸、形状或风格可能会伤害他们的感情。寻找机会指出这一点；例如，如果有人在电视节目中用轻蔑的语气称呼另一个角色为“矮胖”，你可以说，“哦，那可不好。我打赌这伤害了他们的感情。这肯定会伤害我的感情，这就是为什么我不会那样谈论别人的身体。”

当你*处于*时刻时，你可以这样转移话题:“是的，她的头发被剪短了，那样看起来很漂亮，”或者“我觉得爸爸的肚子一点也不大，但是记住——我们不评论别人的身体。”

### 你不是美食评论家

小孩子不在乎你是否花了一个小时做了一顿美味的家常菜；如果它闻起来很臭，尝起来很奇怪，或者有一种他们不习惯的质地，你很可能会看到他们最厌恶的表情，还有一句好听的，“恶心，真恶心！”此外。对于一个对喜欢吃什么口味和质地有选择性的孩子来说，这一点尤其具有挑战性。

对于这些孩子来说，在家里尽早(并且经常)教他们“礼貌地吃”可以避免他们宣称奶奶著名的自制肉丸实际上尝起来像垃圾的情况。你当然不需要强迫他们吃你知道他们不喜欢的东西，但是如果这是他们正在尝试的新食物，他们可以“礼貌地咬一口”或者试着咬一口——如果他们不喜欢或者不想再吃了，他们可以简单地说，“不，谢谢。”没有进一步的批评是必要的或有益的。

开始时，那个“不，谢谢”还会伴随着一种完全厌恶的表情，但是我们正在接近它。

### “无意冒犯，但是”规则

这个对孩子和成人都有好处，它是我嫂子给我们的礼物。一年夏天，在我儿子大概六七岁的时候，在一次大家庭度假中，他觉得有必要参与一些与他无关的事情。“无意冒犯，但是……”他开始了，接下来的事情我已经记不清了，但我敢肯定那并不精彩。

就在那时，她教了他一件我们都应该牢记在心的事情:如果你必须以“无意冒犯，但是……”开始一个句子你接下来要说的话会很无礼。如果不是，您就不必限定它。因此，每当他们觉得不得不先发制人地为自己的粗鲁辩解时，就告诉他们最好完全跳过这一点。

一旦你做了所有这些，只要紧紧抓住他们，让他们成长。