# 用这个“测试”来判断一家餐馆是否好

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-test-whether-a-restaurant-is-any-good-1849345056>

我最近需要在我的普锐斯上安装一个新的前灯，因为只开一束光在新奥尔良开车似乎是不明智的。在等待了解修理需要多长时间时，我穿过街道来到 La Boulangerie，这是一家法国面包店和咖啡馆，由唐纳德·林克(Donald Link)的餐饮集团所有。



当我让清爽的空调流过我的身体时，我浏览着长长的面包店橱窗。里面装满了甜点、糕点和一系列美味的其他早餐食品。有这么多选择，我决定申请测试。

这个测试是我在面包店、咖啡馆、餐馆、咖啡店和其他提供食物的地方使用的一种测量方法。我选择一个基本的项目，而不是那些基础可以被鲜奶油、调味糖浆或大量融化奶酪等辅料伪装的东西。根据我过去在别处用餐的经验，我脑海中有一个衡量食物的标准清单。

该理论认为，如果有问题的机构能把日常用品做好，那么它很可能也能把更精细的东西做好。相反，如果它不能把基本的东西做好，那就意味着菜单上其他更有野心的菜可能最终是浪费钱。

现在，我的测试将与你的测试不同，因为每个人都有自己的口味和偏好。对于新奥尔良 Piccolo Gelateria 的老板 Ria Alicehec Turnbull 来说，她的主要关注点是质量。

特恩布尔说:“我会根据配料的外观、味道、质地和新鲜度来选择。”“很多时候，有太多的成分混合在一起，以至于食物失去了它的特性，令人困惑。经典、简单、清新永远是赢家，在我的书里。”

我问了一些朋友他们用哪些盘子做测试，得到了各种各样的答案。对于《汽车新闻》的副主编皮特·毕格罗来说，对一家面包店最好的检验就是它的奶油甜卷，这是他在新泽西长大时经常吃的东西。芝加哥 Smoque BBQ 的老板 Barry Sorkin 选择了一种老式的釉面甜甜圈。住在 DC 华盛顿州的苏珊·瓦立克点了一份鲁本酒来评价一家熟食店。

以下是我在测试中使用的食物清单。请随意分享你的——以及你决定他们是否通过的标准。

## 黄油羊角面包

自从高中去过法国，我就一直吃羊角面包。尽管从快餐连锁店到加油站，黄油羊角面包随处可见，但它仍然是最难做好的糕点之一。对我来说，外部需要酥脆，当我撕开它时，它应该会分裂成薄片。里面需要有弹性，容易从酥脆的外表拉出来。当浸泡在牛奶咖啡或茶中时，它至少可以保持一会儿。

这就是为什么我在 La Boulangerie 点了一个黄油羊角面包，而我在等待我的车消磨时间。我很高兴地说，它成功地通过了，以至于一周后我回去又带了两个回家。

## 玛格丽塔还是原味奶酪披萨

比萨饼已经成为几乎任何可以被撕开、切片或抹在表面上的配料的平台。然而，我对制作精良的披萨的测试是最简单的一种，要么是 Margherita，有新鲜的马苏里拉奶酪、番茄和罗勒，要么是简单的奶酪披萨。就像它无限的配料一样，披萨也有几种不同的形式，无论是纽约风味还是底特律风味，芝加哥深盘还是那不勒斯风味。

对我来说，凤凰城的比萨店是我衡量其他比萨的标准。它真的不辜负你听到的任何宣传，被许多评论家称为全国最好的比萨饼。这是一种木材烧制的披萨，外皮微焦，耐嚼。番茄酱味道很好(老板克里斯·比安科现在卖番茄和酱)，你可以得到大量的奶酪，但没有什么太重。你可以轻而易举地吃掉一整块披萨，尽管我通常会留一块作为以后的零食。当【T4，等等，别告诉我】来到凤凰城的时候，我梦想中的晚餐发生了。演员和工作人员去比萨店比安科和订购所有的比萨。我还是会把玛格丽塔放在第一位。

## 楔形沙拉

楔形沙拉现在和凯撒沙拉一样在牛排店里随处可见。从表面上看，它们似乎是容易掌握的东西:一大块莴苣、酥脆的培根、也许几个樱桃番茄和蓝奶酪酱，洋葱是可选的。但是我有足够的可怕的坡跟鞋来辨别最好的那种。

生菜需要新鲜、酥脆、易于切片——懦弱的生菜是切不了的。腊肉不能软；生菜经常会使它变得潮湿，所以它必须在合适的时间放在沙拉上以保持松脆。理想的调料是含有可见的蓝纹奶酪块。我知道有些地方提供牧场作为选择，但牧场不属于楔子。如果混合了西红柿，它们必须和生菜一样准确，否则会影响体验。安娜堡骑士牛排餐厅的楔形沙拉近乎完美。菜单上并不总是有，但你可以要一份。

## 黑白饼干

如果一家面包店有足够的勇气提供黑白饼干，我很乐意尝试，但商家需要知道，黑白饼干的粉丝是非常有眼光的。真正的黑白其实不是底下的饼干，更像海绵蛋糕。你吃的东西像是蛋糕和饼干的混合体。这不是一个扣篮饼干。这是一个决策诱导饼干。你会先吃巧克力面，还是香草面？你会尝试一口吃下两种口味吗？

可悲的是，我最喜欢的黑白照片来源几年前就关闭了。纽约市的 Glaser's 至少在推广这种饼干方面功不可没(其他面包店声称是其源头，类似于为谁发明了阿尔弗雷多宽面条而展开的斗争)。Glaser 的巧克力糖霜非常浓，香草糖霜有很浓的香草味。还有其他竞争者，像纽约美食杂货商扎巴的，甚至乔氏也做出了令人尊敬的黑色和白色。如果你发现一个，试一个。

## 西班牙凉菜汤

在美国，西班牙凉菜汤几乎已经变得更像一种可以饮用的沙拉。它通常装在一个大玻璃杯子里，里面有明显的大块西红柿、洋葱、黄瓜和各种装饰。这不是我第一次在欧洲品尝的西班牙凉菜汤。那是一种浓汤，非常像法国蔬菜汤，每一勺都将所有的成分融合在一起，非常柔滑。

最近，我在路易斯安那州梅塔里的储藏室里找到了我理想中的西班牙凉菜汤，再次啜饮时，我感到欢欣鼓舞。调味很好，但不像一些西班牙凉菜汤那样有过多的蒜味。你不应该在吃完几个小时后才品尝西班牙凉菜汤。

我的其他一些测试包括炸鸡，蔬菜饺子，一个香草煎蛋卷，黄油和帕尔马干酪意大利面，酪乳煎饼，鸡肉面汤和鹰嘴豆泥。不管你的喜好是什么，这个测试都将帮助你在点餐时节省时间，让你免去一顿灾难性大餐的痛苦，并帮助你找出哪些地方值得再去。