# how each full moon got its name and when to see them 1847872421

> 原文：<https://lifehacker.com/how-each-full-moon-got-its-name-and-when-to-see-them-1847872421>

[这个月的猎人之月](https://lifehacker.com/when-to-see-the-spooky-hunters-moon-at-peak-brilliance-1847855870) 让我想到了月亮的名字，想知道每个月的满月是否都有自己的名字。剧透:确实如此。

“收获的月亮”这个名字很有意义——如果我们不是生活在后工业时代的地狱景象中，我们在收获庄稼时就会看到这个月亮——但是其他月亮名字的含义就不那么明显了。比如为什么“鲟鱼月”会在八月升起？什么是“满月”



## 月球的实际名称是什么？

在英语中，地球的月亮被称为“月亮”。就是这样；没有更具体的了。

月亮的名字可以追溯到我们不知道其他行星有卫星的时候，所以没有必要区分地球的月亮和木星 79 颗卫星之一的木卫三。

## **满月的名字从何而来**

不同的文化对满月有不同的称呼，任何月亮都没有“官方”名称——所以你可以给满月取任何你喜欢的名字。然而，在美国，最广为人知和最常用的月亮名主要来自美洲土著，他们根据月亮周期而不是太阳来计算时间。在某种意义上，这些月份是以月亮命名的，而不是以月内月亮的名字命名的。

实际上比这要复杂一点，因为月亮的名字通常来自殖民者对美洲土著语言的解释，殖民者也将欧洲的月亮名字带入其中。不同的美洲土著群体对满月也有不同的名字，所以整个事情相当松散。



根据 [老农历](https://www.almanac.com/full-moon-names) 记载，以下是每月流行的月亮名称，以及一些不太常用的五颜六色的替代名称。但首先，让我先来看看一些非传统的满月。

## **蓝月、黑月和超级月亮**

这三个月亮名称描述了很少出现的满月，并不来自美洲土著。

蓝月亮:因为月亮的时间表不符合人类的日历，偶尔一个月会有两次满月。这被称为“蓝月亮”，大约每两年半发生一次(或“千载难逢”)下一次蓝月亮与 be 在 2023 年 8 月 31 日。

**黑月:**一个月中没有满月时，称为黑月。它只能发生在二月，因为月亮的周期是 29.5 天，二月有 28 天(除非是闰年。)大约每 19 年我们会看到一次黑月。下一次黑月将发生在 2037 年，这意味着一月和三月将有两次满月:双蓝月！头奖！



“黑月”也可以指一个月中的第二次新月。那会发生在 2023 年 5 月 19 日。

超级月亮(super Moon):当月球的轨道最接近地球，并且是满月时，我们称之为超级月亮。它看起来比正常的满月稍大，这使得潮汐更加极端。“超级月亮”这个名字是在 1979 年创造的。

剔除异常值后，下面是“正常”满月的名称。

## **一月:狼月**

一月的满月被称为“狼月”，因为据说在一年中的这个时候，狼的嚎叫声更大，时间更长。狼嚎叫是为了标记领地，聚集在一起打猎，寻找彼此，但是我们不知道狼是否在月亮上嚎叫。然而，他们面对着月亮嚎叫。



**最佳备选一月月亮名称**:霜降月、霜降月、问候月。

观看时间:2022 年 1 月 17 日

## 二月:满雪之月

令人惊讶的是，这个月亮的名字来源于它在二月会下很多雪。

最佳二月月亮名称:瘦月、土拨鼠月、饥饿月。



**何时看:**2022 年 2 月 16 日

## **三月:满月**

根据古老的农民年鉴，蠕虫满月的名字要么来自“温暖的春天土壤中的蚯蚓”，要么来自幼虫，“这些幼虫在这个时候从树皮和其他冬季藏身处出现。”

**最佳备选三月月亮名称:**乌鸦归来月、鹅月、雪壳月。

**什么时候看:**2022 年 3 月 18 日



## 四月:粉红色的满月

《粉红月亮》激发了一张梦幻般的尼克·德雷克专辑。它被认为是以每年出现的地面夹竹桃命名的，这是一种可爱的粉红色多年生植物，是春天最早的花朵之一。

最佳替代四月月亮名称:破雪鞋月亮，溪流再次通航时的月亮，吸盘月亮。

**何时看到**:2022 年 4 月 16 日

## **五月:满月**

这个月亮之所以得名，是因为有人说:“看那些正在生长的花。让我们为他们命名月亮吧！”其他人都说，“是啊，伙计，酷！就这么办吧！”除了一个人，他说，“但是我想叫它‘小马脱落之月’。””(顺便说一句，这段对话完全符合历史。)



**什么时候看:**2022 年 5 月 16 日

**最佳替代五月月亮名称:**落马月、产蛋月、芽月。

## 六月:草莓满月

现在是六月；该摘草莓了，伙计。所以出去把他们集合起来。

最佳替代六月月亮名称:荷尔月、热月、下蛋月、老月亮乔(我自己编的)。



**什么时候看:**2022 年 6 月 14 日

## 七月:满月

七月的满月之所以这样命名，是因为这是小公鹿的鹿角完全长成的时候。

最佳替代七月月亮名称:巧克力浆果成熟时的月亮，覆盆子月亮，雷鸣月亮。

**什么时候看:**2022 年 7 月 13 日



## 八月:鲟鱼满月

这个月亮被命名为“鲟鱼”，因为这是尚普兰湖和五大湖的鱼最容易被捕获的月份。 *Mmmm 炸鲟鱼*。

**最佳备选八月月亮名称:**蓖麻月、山影月、黑樱桃月(RIP、Prince)。

**何时看:**2022 年 8 月 11 日

## 九月:秋月

所有满月中最著名的是秋月，因为九月是专门收获玉米的季节，如果你喜欢的话，也可以叫“玉蜀黍”。



九月月亮的最佳别名:水稻晾干时的月亮，黄叶月，落叶月。

**何时看:**2022 年 9 月 10 日

## **十月:猎人之月**

猎人之月得名是因为十月是为即将到来的冬天猎取肉食的好月份。鹿称十月的月亮为“哦，该死！他们想杀了我们！”月亮。

**何时看**:2021 年 10 月 20 日



十月月亮的最佳别名:落叶月亮、冰冻月亮、迁徙月亮。

### 十一月:满月

满月是以你妈妈的名字命名的。

不完全是。事实上，这是因为海狸已经完成了过冬的准备，并撤退到它们的巢穴中进行长时间的休息。

(我很抱歉之前说了你妈妈的那些话。)



**11 月月亮的最佳替代名:**白鱼月、鹿发情月、霜月。

**何时看**:2021 年 11 月 19 日

### **十二月:满月的冷月**

这个满月的名字是因为十二月很冷。我不是月亮名字的批评家，但是这个月的月亮有一个令人失望的平凡名字。当然，这很有用，但是诗意在哪里呢？

十二月的月亮的最佳别名:霜爆树月、鹿蜕角月、长夜月。



**何时看**:2021 年 12 月 18 日