# how to recognize the first signs of dementia in a famil 1845885928

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recognize-the-first-signs-of-dementia-in-a-famil-1845885928>

看到你关心的人痛苦是很难的。W 我们在某种程度上都经历过痛苦，所以当我们所爱的人经历困难时，它会提醒我们那是多么不愉快。但是有些情况下，你身边的人开始以不同的方式遭受痛苦——甚至可能没有完全意识到发生了什么。也许他们并没有失去身体的灵活性，但是记忆和技能正在从他们身边溜走。

这使你处于困难的境地。例如，如果你爱的人摔断了腿，过程会相对简单:他们会寻求医疗护理，做 x 光检查，最后穿上某种石膏或支撑靴，并在上得到如何借助拐杖、或轮椅四处走动的指导。当然，没有人会因为受伤需要几周(或几个月)才能痊愈而感到兴奋，但是他们看过 x 光片，知道自己的腿骨折了。



看到你关心的人表现出痴呆症的迹象是一个不同的故事——从识别迹象，到潜在诊断的步骤，到知道如何与这个人和你生活中其他重要的人讨论这个问题。Lifehacker 采访了几位痴呆症和记忆护理专家，以更好地了解如何处理这些情况。

### 每个人的痴呆症看起来都不一样

注意到所爱的人变得越来越健忘，或者已经养成了重复自己的习惯，这可能会令人担忧。Y 我们的思维可能会立即跳到这个人是否有痴呆的迹象，或者只是普通的衰老。一方面，你不希望你所关心的人感到高人一等，或者好像你试图剥夺他们的自主权；o 另一方面，你担心他们的安全。

虽然痴呆症的早期指标因人而异，但有一些共同之处，蒂帕·斯诺， [的注册职业治疗师和记忆护理专家，高级生活咨询服务机构解释道。“对于这个人来说，它和以前不一样了——一些重要的东西正在发生变化，包括注意力、灵活性、能力、兴趣、情绪稳定性或范围，或者对自己或他人的意识，”她告诉 Lifehacker。](https://www.aplaceformom.com/)



### 痴呆症的征兆

在很大程度上，痴呆症的 [迹象分为两类](https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/dementia/symptoms-causes/syc-20352013) (尽管肯定有重叠):认知变化(如记忆丧失)和心理变化(如异常攻击)。据《蜂巢:多代同堂生活简单指南》的作者 [丽莎·m·辛尼](https://www.lisamcini.com/) 称，她是衰老、阿尔茨海默氏症、和长期护理设计方面的专家，这些是痴呆症最常见的一些迹象:

*   性格变化。
*   因为找不到合适的词语而感到沮丧。
*   一遍又一遍地重复评论或故事。(虽然不是简单地在早餐时讲一个故事，在晚餐时重复——而是更有连续性。)
*   抑郁症。
*   妄想症(认为人们在谈论他们或试图伤害他们)。
*   困惑。
*   玩他们以前会玩的游戏。
*   开车，并且很难记住他们要去哪里或者如何回家。

与此同时，Cini 表示，我们还应该意识到，还有其他一些情况也会导致类似的症状，比如尿路感染(这可能会导致老年患者出现严重的混乱)，大脑中的化学物质失衡，或者药物治疗中断。如果其中任何一个令人担忧，是时候带这个人去看医生进行诊断测试以排除这些原因。

与此同时，上面列出的症状可以有多种形式，所以 Snow——他的工作重点是痴呆症——列出了一些你可能会注意到的，或者你所爱的人会注意到的关于他们自己的具体情况:

#### 阶段性社会互动或活动模式的变化

这不是指某人突然停止日常或例行的社交活动，而是指他们偶尔做的一些事情。这些可能包括假期活动，志愿者或与工作相关的任务，或家庭维护任务。在某些情况下，这些活动可能会被忽略，处理不当，或者以他们从未有过的方式引起情绪困扰。



#### 上当受骗或听从不可靠来源的建议

这也可能包括你所爱的人毫无顾虑地允许另一个人使用他们的有价值的资源的情况，并且，这样做，可能看起来忽略了以前会引起他们注意的细节或事实。

#### 难以获得位置

这可能包括在到达不熟悉的地方或从熟悉的地方返回时遇到更多的麻烦——特别是如果需要不同的路线。

#### 在熟悉的地方或空间找东西有困难

他们可能只是忽视它们，或者说一定有人移动或隐藏了它们。



#### 奇怪或不寻常的想法或陈述

这些可能是关于一个人历史上的具体情况或事件，这些情况或事件与他们以前的意识或知识不准确或不一致。它们可以包括关于关系、财务、资源或一系列事件或结果的想法或陈述。

#### 面临财务方面的新挑战

这包括犯错、冒险、不按时完成常规任务以及可能隐藏证据。

#### 记忆困难

这些可能包括不回忆会议、约会、协议、谈话或决定。此外，这个人可能难以接受某事是真的，即使有证据表明它确实发生了。

#### 判断时间和时间流逝的新问题

这个人可能认为过去发生的事情是最近才发生的，或者认为某件事情是最近才做的，而事实上它已经很长时间没有做了。例子包括拜访、电话、联系、和日常护理或责任。



#### 情绪的变化

这可能包括情绪灵活性、情绪范围或对熟悉和陌生情况、互动或事件的情绪反应的变化——从冷漠到极度恐惧、逃跑或战斗反应。

### 如何与你关心的人谈论痴呆症

虽然这些对话从来都不容易，但有一些方法可以让你准备好向你关心的人提起痴呆症的话题。以下是专家给出的一些建议，可能会有所帮助:

#### 直接点

当提到这个话题时，神经心理学家、认知评估小组的负责人威尔弗雷德·范·戈尔普 博士说，直截了当是最好的方法。他建议用“我很担心你的记忆力——我想和你一起去医生那里检查一下”这样的话来开始谈话。



#### 不要诊断这个人

直截了当地说出你对爱人记忆的担忧是一回事，但直接进行纸上谈兵式的诊断可不是办法。《家庭护理员完全指南》[护理员解决方案](https://www.caregiversolutions.ca/) 杂志的作者卡罗琳·塔普-麦克杜格尔 告诉 Lifehacker，“不要拘泥于规定，说你认为他们患有痴呆症。“只有合格的医疗服务提供者，比如你的医生或专家，才能对痴呆症做出官方诊断。”

同样，Tapp-McDougall 强调了让自己做好准备的重要性，因为这个人可能没有患痴呆症。“记住，不是所有的记忆丧失都是一样的，有些记忆丧失可以被认为是衰老过程的自然部分，”她说。

#### 进行一对一的谈话

Cini 和 Tapp-McDougall 都建议进行一对一的谈话，而不是埋伏在你关心的人周围，讨论他们的记忆挑战。“无论你做什么，不要联合起来对付他们，尊重他们，专注于帮助他们，而不是剥夺他们的自由，”Cini 说。

#### 询问他们关心的问题

如果你一开始就说你担心他们的记忆力，Tapp-McDougall 建议继续跟进，看看他们是否有同样的担忧。“他们可能已经注意到他们最近不能很好地阅读或写作，或者他们可能发现自己感到情绪化和焦虑，或者更经常忘记事情，”她说。



但是，他们也可能否认有什么不对劲。如果发生这种情况，塔普-麦克杜格拉斯说，最好不要和他们争论。“记得在他们所在的地方见他们，不要争吵，不要让他们感觉不好，”Cini 补充道。“这对他们来说比对你来说更难。”

#### 关注安全和解决方案

与其试图一次解决所有问题，Cini 建议只讨论直接影响他们安全的领域，如驾驶或服药。如果你爱的人在谈话中顶撞你，或者反对你的观点，Tapp-McDougall 建议——在不直接反对他们的情况下——提供一些可能使他们处于危险中的事情的例子，包括一些关键事件。

同样，Cini 说，你应该在向对方提出安全问题之前，就已经想好了潜在的解决方案。“如果你没有解决方案或方法来帮助他们，你真的不应该和他们讨论这些问题，”她解释道。“例如，如果现在开车成了一个问题，就要有一个解决方案，比如开车送他们，或者设立一个优步账户，这样他们就可以出去享受生活了。”

#### 放心吧

在这次谈话中，你所说的很多内容将取决于你的语气和方式。Tapp-McDougall 说，首先要在一个安静、私密的地方坐下来进行一对一的讨论，并使用温和的语气。“表达你对他们的关心，因为他们最近不太对劲，[但是]不要用批评或指责的方式说出来——否则他们可能会变得有所防备，”她解释道。



Tapp-McDougall 指出，否认是对这些对话最常见的反应，当你咄咄逼人地指出让他们感觉不好的健忘或困惑的例子时，通常没有帮助。“保证你会在他们身边帮助他们是关键，”她说。"这是一个令人恐惧、沮丧、甚至可能令人尴尬的时刻。"

#### 在对话之前，如果需要的话，寻求支持

“确保你处在一个好的地方:情绪上、身体上和认知上，”斯诺建议。“你可能希望与一位熟悉随着年龄增长或生活环境变化而发生的大脑变化的专业人士联系，这样你就可以在开始一场不舒服和不熟悉的对话之前获得所需的支持。”

如果你不确定从哪里开始，斯诺说有一些机构、组织和个人提供这样的服务，包括老年护理经理和你当地的 [地区老龄机构](https://eldercare.acl.gov/Public/About/Aging_Network/AAA.aspx) 。



### 如何与你所爱的人依赖的其他人讨论痴呆症的潜在迹象

除了你可能有记忆问题的爱人之外，向他们日常依赖的其他人提起你的担忧也很重要——无论是配偶、兄弟姐妹还是邻居。但这也可能是说起来容易做起来难。范·戈尔普再次建议直接和家人(或其他亲近的人)提起这件事，比如说“你有没有发现爸爸最近非常健忘？也许我们应该去看医生，检查一下。”以下是一些其他的策略:

#### 了解他们的观点

斯诺说，进行这种类型的对话的第一步是，寻求对方的观点，并意识到你们都关心的那个人身上你注意到了什么。“不要试图说服那个人你是对的，而是要弄清楚他们发现了什么，或者他们是如何看待这种情况的，”她解释道。“开始一场关于以不同方式看待事物的争论肯定会让未来的互动和支持变得更有问题。”

如果对方似乎没有意识到你在注意什么，斯诺说，你可以试着这样做:“那么，我想知道你是否注意到了妈妈做饭方式的任何变化？我刚注意到冰箱里有很多过期发霉的东西。我过去从未见过她这样做过。”然后听听对方的回应。“如果你没有注意到任何接受或同意，你可能要停下来，考虑其他支持资源，”斯诺补充说。

#### 开始谈论一个计划

也许你还没有到必须将计划付诸实施的地步，但这并不意味着现在提出它还为时过早。根据帮助家庭和社区组织护理工作的应用程序 [Pillar Life](https://www.pillarlife.com/) 的首席执行官兼创始人迈克尔·布洛赫(Michael Bloch)的说法，痴呆症护理计划是一份书面文件，旨在帮助护理人员了解病人是谁以及他们需要什么，作为提高他们生活质量的一种方式。这里有更多关于这种情况的信息。



### 当需要引进专家的时候

有时，有一个事件清楚地表明，是时候为你关心的人寻求医疗专业人员的帮助了。其他时候，很难判断什么时候该采取行动。根据 Van Gorp 的说法，这是一个越快越好的例子。

“(引入专家的)最佳时机是在发现后的早期。药物和干预在早期最有效，”他告诉 Lifehacker。“不要等了。一旦造成损害，往往就太晚了。”他建议联系全科医生或神经科医生。