# 如何防止小孩毁坏你的圣诞树

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-little-kids-from-destroying-your-christmas-1848156541>

你已经为圣诞树农场制作了 annu al pilgr 图像，选择了最饱满的弗雷泽冷杉，(或者竖立了那个来自好市多的令人惊讶的逼真的预照明白杨人造树)，将每个装饰品放在完美的树枝上，小心翼翼地将你的小宝贝举到树顶，以获得将星星放在树顶的特权。现在是时候放松和享受舒适，孩子般的奇迹了，每次你在去洗衣房的路上路过它闪烁的光辉。正确

Watch

不对。如果你有 5 岁以下的孩子，把圣诞树竖起来只是成功的一半。(那是一场怎样的战斗。用你最快乐的圣诞声音说，“别碰它！”“哎呀，别插那个！”和“干得好！”关于他们的有趣的装饰品的位置，然后立即把那些东西移到一个更安全的地方。地狱没有像一个蹒跚学步的孩子那样的愤怒，他的随意的、危险的装饰物被弄乱了。)

现在你必须确保他们不会因为旺盛的好奇心和喜欢把一切东西——包括闪亮的金属物体——放进嘴里而把整个东西都拖垮。那么，你如何保证你快乐的坦南鲍姆和你年幼的孩子的安全呢？

## 使树不可接近

永远不要低估一个 [婴儿门](https://www.target.com/p/toddleroo-by-north-states-superyard-colorplay-6-panel-freestanding-gate/-/A-13971309?ref=tgt_adv_XS000000&AFID=google_pla_df&fndsrc=tgtao&DFA=71700000012735142&CPNG=PLA_Baby%2BShopping_Local%7CBaby_Ecomm_Baby&adgroup=SC_Baby_Low%2BMargin&LID=700000001170770pgs&LNM=PRODUCT_GROUP&network=g&device=c&location=9003944&targetid=pla-925707960125&ds_rl=1242884&ds_rl=1246978&ds_rl=1248099&gclid=Cj0KCQiAnaeNBhCUARIsABEee8XXYYonjATyRe45b6XujXySE24Ti2DrSuou1G5yUI7ntdVN5GC32icaAvV9EALw_wcB&gclsrc=aw.ds) 的威力。它会破坏你刚刚创造的原始之美吗？是的。但它也将确保你的工作不会轰然倒地。如果你不喜欢没有吸引力的障碍物，就找一棵小一点的树，放在他们够不到的桌子上，并保护它不被翻倒(用胶带或拉链)。

## 重新布置装饰品(或者不要装饰品)

一定要把最珍贵或最精致的装饰品放在圣诞树的上半部分(或者把它们完全藏起来，直到你的孩子长大一点)，把更柔软、更便宜的装饰品放在底部的三分之一。你可以让树的下半部分光秃秃的，但是谁想要一棵光屁股的树呢？你也可以考虑完全放弃这些装饰品，选择像 [红色闪光蝴蝶结](https://www.amazon.com/Pieces-Glitter-Christmas-Ornaments-Decoration/dp/B08GWXZF7V/ref=asc_df_B08GWXZF7V/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-keep-little-kids-from-destroying-your-christmas-1848156541&asc_source=&hvadid=475873741430&hvdev=c&hvdvcmdl=&hvlocint=&hvlocphy=9003944&hvnetw=g&hvpone=&hvpos=&hvptwo=&hvqmt=&hvrand=14624857449843928516&hvtargid=pla-1033222037214&linkCode=df0&psc=1&tag=kinjalifehackerlink-20) 之类的东西，可以系在树上，营造节日气氛。不过，没有金属箔。那是窒息的危险。

## 让他们碰所有东西一次(当你在的时候)

不要每次他们伸出沾有花生酱的小手时都惊慌失措，考虑一下和圣诞树进行一些有监督的“自由玩耍”时间，在此期间，你带他们参观一下这些装饰品，解释它们是什么，让他们(轻轻地)触摸，没有任何反应。这一举动可能会给他们足够的自由感，以至于他们不会因为被反复告知某些事情是禁止的而感到有必要实施报复。

## 创建你自己的“警报系统”

在看其他关于这个话题的建议时，看到下面这个推荐:“教你的孩子不要乱动”，我笑了又笑。事实上，我还在偷笑。每个父母都知道，你越是告诉孩子不要做某事，他们越是忍不住去做。虽然这个建议不太实际*或*可行，但另一个让我觉得相当聪明。在树的下半部分放置铃铛饰品，这样每当你的孩子开始触摸它时，你就会得到提醒，就像一个廉价的幼儿 ADT 系统。

## 给他们一些别的东西玩

有很多方法可以让圣诞树不那么吸引人。为他们的卧室买一棵小树(或者把它放在真正的树旁边的桌子上),树上有细小的、不易碎的装饰品，他们可以尽情装饰，别人不能碰。大张旗鼓地展示它是如何为他们服务的，而你不会干涉他们的设计。买一棵带装饰品的毡制圣诞树 他们可以随心所欲地重新布置，或者暂时将一些他们喜欢的玩具(或石头，或棍子)从游戏室移到树旁，以分散他们的注意力。绕着树跑的火车也有类似的作用。

## 跳过这棵树(或者晚一点挂上)

你可以完全跳过一棵树，或者在最后一分钟把它竖起来，假期过后再把它竖起来。(不可否认，如果你喜欢营造圣诞气氛，这是两种不那么喜庆的解决方案。)无论你选择什么，都要抑制住送出礼物的冲动，直到他们在圣诞夜熟睡。如果每个人的惊喜都在大日子到来之前被愉快地破坏了，树木保护行动就毫无意义。