# how to tell your partner you want to be sexually degrad 1847696042

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-your-partner-you-want-to-be-sexually-degrad-1847696042>

你想在卧室做什么由你决定，但你实际上做什么也由你的伴侣决定。参与的每个人都必须同意——这叫做同意，这是非常基本的。只要参与者愿意，就没有太多“对”或“错”的事情要做，但如果你的提议或想法超出了你可能认为的标准，你可能很难接近你的伴侣——尤其是如果你的要求可能被认为是有辱人格的。下面是怎么做的。

## **首先弄清楚你在做什么**

和另一个人一起尝试并找出你喜欢的东西是很棒的，但是我们建议你至少对你个人想要尝试的东西有一个大致的了解。找到一个和你一样好奇和开放的人真的很特别，和他们一起做一些新奇的事情——并不是每个人都是这样的——但是你仍然需要先谈论一下。这不是电影。大多数时候，你不会和一个新认识的人上床，直觉上知道你们都喜欢同样的活动，不管是香草味的还是辣一点的。



对话不必过于复杂或激烈，但在提出之前对自己想做什么有一个明确的想法是有益的。想知道你可能会喜欢什么，回想一下以前的遭遇。你希望伴侣做什么他们没有做的事？你羞于开口要什么？阅读色情小说，打开私人网络浏览器进行一些研究，听你的朋友讲述他们在早午餐时的肮脏经历——对自己的感觉和反应保持开放，以更好地了解自己的欲望。

## **了解你的伴侣**

有数不清的休闲交友应用可以帮你找到志趣相投的床伴，虽然这看起来像是和这些平台中的某个人进行不那么普通的性行为，这意味着你在盲目地进行，但实际上你不是。你*对他们*有所了解吗:很快，你知道*他们*喜欢你喜欢的*。*



和一个长期的伙伴或者你因共同兴趣而没有见过的人在一起，谈论这些话题会困难得多。在对话中，不仅要准备好你想要什么的信息，还要准备好你已经知道的关于它们和它们的癖好的信息。你可能认为太丢脸或太尴尬的要求对他们来说可能不一样。

“这高度依赖于所涉及的各方。纽约发型师、女性主义者 Lil Government 说:“只要这些当事人是热情自愿的成年人，这就不是身体行为的问题，而是意图的问题。“对一个人来说，穿着内衣和高跟鞋可能看起来有辱人格，而对另一个人来说，这是性感和强大的。对一些人来说，打屁股是一种羞辱，而对另一些人来说，这只是普通性爱中的一部分。即使你和你在一起的人喜欢相同的东西，背后的原因可能是不同的，保持这种对话会让你们在有新的东西想要探索时不那么震惊。”

## **不要惊慌**

很容易想象，如果你问你的伴侣对在卧室里侮辱你或被侮辱的开放态度，他会不知何故地感到愤怒或厌恶。老实说，他们可能是，但这不一定是你的问题。如果得到这样的行动对你来说是不可协商的，考虑一下和他们的一夫一妻制可能不会成功。知道总比总想着“如果”好。

“压制工业联合体是强大的，”Lil 政府补充说。“我们很多人在成长过程中被告知公开讨论性是不合适的，所有色情都是不好的，以某种方式穿着会招致骚扰，等等。像这样的观点关闭了关于性的健康交流，不管是在社会上还是在我们自己的卧室里，让清教徒式的羞耻盛行。对你的伴侣来说，恐惧可能是被拒绝，或者被视为怪异或糟糕。这些担心是有根据的，我们都必须权衡嘲笑或评判的风险，以找到对我们自己和我们的社区的更深刻的认识。”



请记住，你应该从伦理上探索你想探索的一切，包括性和生活的方方面面。不要因为害怕别人不接受而压抑自己的任何一部分。生命太短暂了，你总是有其他的选择。

## **继续问**

问问对方就知道了。你可以在晚餐时做，或者甚至在亲密之后做。它可以简单到，“那很有趣。嘿，如果下次，我们试着…”

试着从关注他们开始。问:“有什么事情是你一直想做但还没有尝试过的？”记住，重要的是你们双方都要表达自己，并帮助对方实现你们的愿望。从这里开始，他们可能会询问你的幻想，或者你可以分享你的幻想，并建议你们尝试彼此的幻想。妥协能创造奇迹，就像愿意根据他们的需求与他们合作一样。你需要付出才能得到。



Lil Government 说她是“只是问问的大粉丝”

“如果你想做有辱人格的事情，确保你的伴侣对这种动态感兴趣，”她说，并指出询问他们对某些行为的感受比告诉他们你想做什么更没有侵略性和威胁性。"开始时小心行事，给他们留出足够的空间说不。"

## **保持通信线路畅通**

还是那句话，生活不是电影。你不会直觉到你伴侣的每一个需求和愿望。不要只是在事前谈论这些事情，在任何遭遇中也是如此。正如 Lil Government 指出的，“在没有人表达需求的情况下摸索着做爱，往好里说是尴尬，往坏里说是危险。”

如果你在和这个人约会，你需要交流所有的事情，而不仅仅是亲密关系。如果你没有和他们约会，交流亲密关系是最起码的。事先和在最激烈的时刻，人们总是有权说不。你也有权要求你想要的。这是一次来回，但通讯已经在*和*之间进行着。

