# 对于孩子来说，多小才可以举重？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-young-is-too-young-for-kids-to-lift-weights-1847496111>

我们习惯于看到孩子们在很小的时候玩团队运动，比如足球和棒球。像爬单杠这样的力量型活动是 T2 人童年时的娱乐活动。但是不知何故，当孩子在举重时，对我们许多人来说，举重看起来*是错误的*。但是拿起杠铃*太*年轻了多少？

Watch

## 为什么力量训练对孩子很重要

首先，让我们讨论一下让孩子进行力量训练是否有意义。举重只是阻力训练的一种形式，其他的可能包括像俯卧撑这样的体重训练，或者使用阻力带、器械、或其他设备。所以“力量训练”不仅仅是指“举重”

美国儿科学会在他们关于力量训练的立场文件中指出，力量对孩子的健康、以及他们的运动表现(如果他们参加运动)都很重要。根据他们引用的一些研究，力量训练也是自发体育活动的一个途径，对于不喜欢跑步或其他有氧活动的孩子来说，这是一个很好的锻炼入门。

这篇论文的作者说，除了讨论力量训练的风险，我们还需要考虑*而不是*力量训练的风险。增强力量使孩子(和成年人)在运动和生活中更不容易受伤，所以我们不应该跳过锻炼的这个 [基本](https://lifehacker.com/why-cardio-and-strength-training-are-both-important-1845206358) 方面。

## 重量对孩子来说没问题

过去，专家们曾说让孩子加强力量训练是没问题的，但是他们经常回避推荐真正的重量，特别是 T2 和 T4 的重量。例如，寻找一个最大值有时被认为不适合孩子。

但是研究表明，一次最大测试 [对孩子来说是绝对安全的，只要在有资质的人如教练](https://citeseerx.ist.psu.edu/viewdoc/download?doi=10.1.1.491.8731&rep=rep1&type=pdf) 的监督下，以适当的技术进行。你不应该让你的孩子在家里的健身房里用很重的重量和糟糕的技术锻炼——但这对成年人也不好。

## 力量训练会阻碍孩子的成长吗？

不，但流言不是凭空而来的。长骨(如手臂和腿部的长骨)的生长发生在每块骨头的末端附近，称为骺板或生长板。虽然很少，但是这个骨板有可能被严重损坏，以至于骨头不能再生长了。

有几个孩子伤了他们的生长板的报告，但是根据 AAP 在 one-rep max esT3 上引用的论文，这些伤不是在安全、监督良好的力量训练中发生的。作者写道:

> 这个问题需要进一步的研究和评估，因为儿童在体育和娱乐活动中受到的大部分力，与受到适当监督和适当执行的最大力量测试相比，在暴露时间和强度上都可能更大。

换句话说，举起重物对孩子的身体来说并不比孩子做的事情更难。

## 小朋友什么时候可以开始力量训练？

开始负重训练没有具体的年龄限制，AAP 建议根据孩子的成熟度和经验量身定制训练。例如，一旦孩子到了可以做运动的年龄，他们就可以做一些力量训练了。AAP 给出了单腿跳跃作为力量练习的例子，这是可行的，并且适合大多数 5 到 T1 岁的孩子。另一方面，一个 14- 岁- 一直不活动的人正从零开始。

体重练习(像那些跳跃)将首先进行，当孩子准备好了之后再进行重量练习。但那是因为你想让孩子知道如何锻炼和如何使用好的技术，而不是因为任何特定的锻炼都有最低年龄限制。

## 如何确保孩子安全地进行力量训练

根据 AAP 的论文，儿童安全力量训练计划的组成部分看起来很像成人的:

*   每周一到两天休息日
*   足够的卡路里和水分来支持他们正在做的工作
*   来自有资格从事儿童体育工作的人的指导和监督(换句话说，好的教练和老师)

AAP 建议，如果孩子患有高血压或无法控制的癫痫症，在开始重量训练计划之前，应该和孩子的医生谈谈。患有某些心脏疾病或接受过某些化疗药物治疗的儿童可能也需要调整他们的训练，。

AAP 还强调，儿童应该花时间学习好的技术，并且在这个过程中应该使用相对较轻的重量——比如说，8 到 12 组，占最大重量的 60%。一旦他们擅长某项特定的运动，更大的运动量或更少的重复次数可能是合适的。疗程应该是 20 到 30 分钟，每周两到三次。

如果你自己也在进行力量训练，这一切应该看起来很熟悉。我一直在我们的家庭健身房训练我 11 岁的孩子，我们的计划看起来非常像 AAP 描述的那样。(8 岁和 5 岁的孩子不定期训练，但只要他们表现出兴趣，我就会监督和鼓励他们。)

我发现一半的计划都是为了让孩子保持兴趣和开心。如果我的孩子讨厌某项运动或对它不舒服，我们会找到另一项锻炼类似肌肉的运动。例如，他做高脚杯深蹲而不是杠铃后蹲，但他也喜欢做常规的杠铃卧推。我在每一场比赛中都观察他，观察他的技术，以确保他不仅安全，而且举得很有效。我希望他变得更强壮，但更重要的是，我希望他在健身房感到舒适，并知道锻炼是一件令人愉快和值得的事情。那是一个将伴随他一生的教训。