# 如何停止与伴侣争论 COVID 疫苗

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stop-arguing-with-your-partner-over-the-covid-va-1846910973>

并非所有的建议都需要专业。有时候，你的问题值得一个除了一台电脑和一个良心什么都没有的家伙坦诚一点。你很幸运，我就是那个人。欢迎回到严厉的爱。

Watch

今天我们要讨论的是，当一个人不想接种新冠肺炎疫苗时，与你的伴侣陷入似乎不可调和的僵局是什么感觉。在这种情况下，当亲 COVID 疫苗合作伙伴是 ICU 医生时，你如何处理困境？

注意:我是一名专栏作家，不是治疗师或认证的医疗保健专家。解释我的建议时应该考虑到这一点。如果你对我说的任何事情有意见，请在这里投诉。 现在，我们开始吧。

> Hi Sam,
> 
> 我和我的未婚夫已经在一起三年了，我们在 2020 年初就订婚了。感觉疫情只会让我们的关系更加牢固，让我们更加珍惜我们以前认为理所当然的东西。我是一名重症监护室的医生，我亲眼目睹了患 COVID 和死于 COVID 所带来的毁灭性打击。所以当疫苗出来的时候，我迫不及待地想要得到我的疫苗，并且觉得很幸运能在早期得到保护。我的其他家人和朋友也都接种了疫苗，所以我很感激我们能够获得疫苗。

> 另一方面，我的未婚夫不在医疗行业工作；他在技术部门工作，大部分时间都是独自在家工作，令人惊讶的是，在他的个人生活中没有人因为 COVID 而生病。他不想接种疫苗，因为他认为试验进行得太快了，他希望至少再等几年才能接种疫苗，以便有更多的数据出来。他不反对接种疫苗，因为他接种了所有其他疫苗。但当谈到 COVID 疫苗时，他在网上读到了很多让他害怕的潜在副作用，即使我试图用我作为医学专业人士的背景向他解释科学。这是我们第一次在如此重要的事情上意见不一致。我们一直为此争吵，因为我不明白为什么他不想保护自己和周围的人。我越提这件事，他就越固执己见。
> 
> 最终我明白这是他的身体，我不能强迫他得到它。然而，因为他没有接种疫苗，这影响了我们的婚礼计划，我们是否能在未来几年内旅行，等等。他也不确定如果真的到了那一步，他是否会允许我给我们的孩子接种疫苗，在我目睹了一切之后，我绝不可能不给我的孩子接种疫苗来保护他们免受 COVID 的感染。我几乎觉得这是我们关系的一个破坏因素，如果我们在如此重要的健康决定上存在如此根本的分歧，这让我怀疑我们是否还有未来。
> 
> 有什么想法可以弥补这个差距吗？
> 
> 接种疫苗的情人

亲爱的接种过疫苗的瓦伦丁，

我只能想象你的处境。毕竟，你是一名重症监护室医生，以大多数人只能想象的方式目睹了科维德的恐怖。因此，家里有一个伙伴质疑世界上逃离这场马拉松瘟疫的最佳路线的功效，这一定让感觉像是对你作为医生的世界观的直接挑战。

在我最初阅读你的便条时，你未婚夫的形象出现在我的脑海中，老实说，这不是一个令人愉快的形象:一个在技术部门工作的家伙，他希望看到更多关于 COVID 疫苗的数据，并且可能没事同时潜在地将病毒传播给其他人，延长我们共同的恐怖。为了什么？就我个人而言，一想到*那种*的纨绔子弟，我就想到一个混蛋。他有什么资格认为他可能比研发 mRNA 疫苗的全球科学家联盟更了解？他学过流行病学吗？他真的了解同行评议的研究吗？在一件事上聪明——他在技术领域的工作——并不意味着你对其他任何事情都一无所知，更不用说像全球流行病这样复杂的事情了。

但事实是，我不认识这个人。你想嫁给他，所以很明显他身上有很多可取之处，而我有责任提供可能的解决方案。

你提到这个话题会引起争论，虽然我知道这会让你们两个感到愤怒，但你可能会问你自己在谈论 COVID 疫苗时是否可以采取更随意的姿态。如果讨论这件事的整个想法就像某种导火索，让你们两个立刻对立起来，如果可能的话，试着把情绪排除在外。我的意思是，事实是在你这边——疫苗 [并不像他假设的那样“太快了”，](https://vitals.lifehacker.com/how-they-made-a-vaccine-so-fast-1845880519)——所以也许更超然的陈述会吸引他对 合乎逻辑的兴趣。

我知道这对你来说可能是一个挑战，但试着问自己几个问题，然后或许从那里开始:你能就疫苗接种项目及其迄今为止的成功进行随意的讨论吗？你能以中立、非对抗性的方式带来一些积极的消息吗？用这种方式尝试可能会让他更习惯这个话题，而不会像你所说的那样觉得有必要坚持己见。

鉴于他不是某个公开宣称的反疫苗者，他仍有可能被说服相信这种特殊的疫苗是安全有效的。如果副作用方面保持平静，数百万人不会因为注射疫苗而生病，他会在一年内得到疫苗吗？如果有谁能让他相信另一方，这个人*应该是*你，因为你是一名医生，没有兴趣对你未婚夫的健康撒谎。

现在，请考虑一下我们今天生活的大环境。这些疫苗确实是科学独创性和集体社会努力的胜利，但它们至少在某种程度上是高度政治化努力的产物，这种高度政治化的努力伴随着大量制造恐惧的努力，其中包括 T4 和 T5。当然，数据就是数据， [疫苗仍然是安全有效的](https://vitals.lifehacker.com/there-are-three-covid-vaccines-now-and-theyre-all-good-1846381855) ，但它有助于理解告知某些我们的思维的气候。

另一方面——我不会在这里退缩——你陷入了困境。坦率地说， y 你已经认识这个家伙三年了，这是一段很长的时间，但也不是。会不会有另一座他愿意为之献身的山会对你们的关系造成棘手的问题？此外，当谈到给你的孩子接种 COVID 疫苗时，到时候你可能要翻越另一座大山。(我假设他支持所有标准的儿童疫苗接种，但如果他不是，那对我来说可能是一个交易破坏者)。

你不希望这个预示着更多的争论，他因为骄傲或其他任何阻止他听取科学共识的原因而加倍努力。幸运的是，这不是不可避免的，而且如果你不想忍受，你也不必忍受。但是我希望他能恢复理智。如果没有，你将面临一条艰难的道路。

* * *

这就是本周的内容，但是还有更多艰难的爱要去做。如果你想被特别报道，请通过给我发一封的电子邮件来描述你的困境，与我取得联系(**请在主题行**中包含“建议”或“严厉的爱”)。或者， [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 这个标签给我发微博。**仅限严肃的询问:**如果你不想在专栏中出现，请不要给我发邮件或短信。**免责声明**:我无法回复所有人，所以请确保您在笔记中概述了一个*具体问题*。我不会对泛泛而谈做出回应，比如某人“刻薄”或对“关系问题”的模糊描述，而没有任何具体的例子来说明是什么困扰着你。下次见，照顾好你们自己！