# 如何避免一批坏的小橘子

> 原文：<https://thetakeout.com/how-to-avoid-a-bad-batch-of-tiny-oranges-clementines-1849250768>

我儿子哭的原因:我这周买的橘子(或小可爱，或其他什么)很“奇怪”它们和我通常买的“小可爱”不一样；它们又酸又苦，而且好歹也是干的。这是儿童和成年人对频繁出现在我们的午餐盒中的各种小橙子的常见抱怨:T 它们并不都一样，而且很难判断你得到的是不是一个好橙子。这里有如何辨别你是要剥成一颗宝石还是一颗哑弹。

Watch

## 不同种类的小橘子

杂货店卖几种品种的小橘子、，很难知道哪种成功率最高。有一次，一位女士在过道里问我，为什么我选择了我在好市多买的那种，我不好意思告诉她我选择了那种，因为橙子上的贴纸更可爱。

以下是你可能在商店里找到的小橙子的种类，以及当你回到家扔掉袋子后，如何分辨出它们是哪一种:

*   这些是“C uties”或“Sweetes”无籽超甜。紧致有光泽的皮肤。通常比其他的要小。
*   橘子:比普通的橘子更甜，但没有名单上的其他橘子甜。亮橙色，皮肤松弛。比克莱门蒂号还要颠簸。无籽。最难剥。
*   **橘子:**各种橘子。有时会有种子 ( booooo ) 。通常那些你会发现是罐装的。温和的甜味。
*   **温州蜜柑:**同时一个橘子和一个橘子。无籽，表皮疏松，易于剥皮。香，但易淤青。

还有一些稀有品种只生长在美国/世界的几个地方，还有一些我不喜欢的较小的“普通”橙子。还有金桔、，这是我最喜欢的词之一，但很容易将与我们在这里试图解读的微小的午餐小吃区分开来，因为它的形状更细长。

## 如何判断你的小橙子是否划算

除非你喜欢吐籽，否则你可能不想吃普通的橘子。如果它没有明确地说“无籽”，我倾向于避开它。虽然橙子从技术上来说是冬季水果，但这些小家伙们一年中在足够多的时间里遍布 T2，你通常可以在大多数商店里找到它们，不管什么季节。

选择是的水果，尽量选择橙色的。黄色或绿色对味道来说不是好兆头。 [一些专家认为绿色柑橘类水果很好](https://fruitguys.com/2011/04/citrus-greening/) ，但是试着告诉我的孩子们。

如果它们是装在板条箱或袋子里的，请随意拿起整个集装箱，试着在里面搜寻，寻找批次的一致性。如果单件上有任何霉菌或大的变色，避开整个容器。霉菌和腐烂很快蔓延到附近的其他水果、和还有比把手伸进一袋橘子里发现一个、腐烂的更恶心的事情。

当你拿着商品时，轻轻地捏几个小橙子。它们应该是结实的，但不要太硬也不要太软。我不喜欢写那句话，但是这个任务对我来说非常重要，描述一个好的小橙子的最好方式是“结实但有点柔软。”如果你用手指划过它的皮肤，你会感觉到一点点柑橘油的味道。谢谢，我讨厌它。

## 如何分辨先吃哪个小橘子

一旦我拿了一袋小橘子回家，接下来就是可怕的选择，把哪一个放进午餐盒，冒着我的孩子回家抱怨小橘子太恶心的愤怒。凭感觉，有些橙子似乎比其他的更成熟，但除非你打开它尝一片，否则很难分辨。

对于皮肤紧绷的克莱门蒂娜来说，通过挤压来判断并根据你的直觉判断硬度，但注意不要碰伤这个娇嫩的生物，否则它就毁了(至少对挑剔的食客来说)。

对于其他皮肤较松的品种，当你向下按压皮肤时，你希望能够感觉到一点点弹性，但皮肤和肌肉之间不能有太多空气(我又开始讨厌这些描述符了)。

因为我们仍然经常在杂货店里伪装，你可能闻不到你在 T2 商店里的小橘子。然而，在家里，一个成熟的柑橘类水果有一种很好的、 明显的柑橘香味。当你拿起它的时候，一个小小的橘子宝宝应该会感觉很重。

## 如何预测我们的小橘子何时会变得恶心

这肯定会是一个坏橘子，如果:

*   它的斑点比其他的更软或更柔软。这意味着它正在腐烂。
*   它有超级硬点。这意味着它正在变干。
*   皮肤摸起来太紧，剥不开。那意味着它还没熟。
*   皮肤摸起来太松了。这意味着它内部正在变干。
*   对于它的尺寸来说，它感觉太轻了。这意味着它已经干了。

吃一个小小的橙子应该不难，但是希望这些建议能让 T2 找到你的幸福。这会让你的小人类开心，或者至少帮助他们避免坏血病。