# 如何在青春期的这四个阶段养育你的孩子

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-parent-your-kid-through-these-four-stages-of-ado-1849591104>

也许是漫长的不眠之夜，或者是没完没了的发脾气，但是许多新父母认为养育孩子最艰难的日子是在孩子的幼年时期。对于父母来说，改变他们在最新的(也是最大声的)家庭成员周围的行为可能是一个漫长的调整期。但是根据心理学家和育儿专家卡尔·皮克哈特博士的说法，如果你认为儿童早期是艰难的，你最好系好安全带进入青春期。



“我喜欢有小孩子，”他说。“但是青少年希望更像他们的朋友。分离需要发生，这样在青春期结束时，你就有了一个可以独立生活的年轻人。这需要很大的增长才能实现。”

在他即将出版的新书 [中*放手时坚持:养育你的孩子度过青春期的四个自由*、](https://www.amazon.com/Holding-While-Letting-Parenting-Adolescence/dp/0757324231/ref=sr_1_1?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/how-to-parent-your-kid-through-these-four-stages-of-ado-1849591104&asc_source=&crid=2VTHSSL6X5295&keywords=holding on while letting go&qid=1664379561&qu=eyJxc2MiOiIwLjk4IiwicXNhIjoiMC45MiIsInFzcCI6IjAuMDAifQ==&sprefix=holding on whi,aps,202&sr=8-1&tag=kinjalifehackerlink-20) 匹克哈特分享了四个阶段，或称“自由”，来预测孩子成长为自己的人，他通过观察他们在学校、家庭和社交场合如何管理自己来概述这四个阶段。我们将讨论这些自由，互联网如何使它们变得复杂，以及如何驾驭它们。

## 父母如何帮助孩子成为有能力的成年人？

父母经常觉得有必要紧紧抓住他们的孩子，而不是放手，这对父母和他们的青少年来说，会使他们从贫困的孩子成长为强大、独立的成年人的旅程变得困难。

“一个孩子不需要赢得我们的爱，”他说。“但他们必须通过展示一定水平的判断和行为来赢得下一个层次的自由。”

母亲和父亲应该准备好聆听和 与他们的孩子交流。通过与他们交谈，评估他们在成年之旅中的位置，父母会更有信心放松对青少年的控制，并看到他们成长为自立的成年人。以下是皮克哈特如何概述四大自由:

### **免于童年被拒绝**

这个阶段通常发生在小学后期。年轻人将倾向于不再表现得像个孩子，而想要感觉像个成年人。

“一个孩子不想再被当作一个孩子，他会变得更加坚持自己想要的东西，” 皮克哈特说。

### **与同龄人交往的自由**

这个阶段发生在中学左右，这时孩子们想组成第二个朋友家庭。

“童年是身体相爱的时期，青春期开始远离这种感情，” 皮克哈特说。“另一方面，你会和他们产生共鸣，看到他们成长为什么样的人。”

### **老年人实验的自由**

这种自由发生在高中时期。青少年想尝试更多的成人活动。

“你看他们的穿着，” 皮克哈特说。"他们想穿得像他们的朋友一样。"

### **要求解放的自由**

青少年成为成年人，走向大学，并决定成为自己的统治权威。

“青春期从失去开始，” 皮克哈特说。“对父母来说，这是孩子的损失。对孩子来说，这是一种勇敢的行为。他们很难放下熟悉的，舒服的。但这是成长过程的一部分。但长期目标是成长，成为一个有功能的个体。”

## 社交媒体和智能手机如何影响这些自由？

你给孩子买的生日智能手机可能会让他们的成人之旅更加艰难。还记得当你问你父母一个问题时，他们会回答:“等你长大了，我会解释的。”皮克哈特说，时间已经一去不复返了，很明显，部分原因是互联网和社交媒体在你孩子的裤兜里。它允许青少年在一个与他们父母完全不同的世界中成长，这使得抚养孩子度过青春期的四个自由非常棘手。

“在某些方面，(社交媒体和互联网)加速了增长，”他说。“这当然是一个复杂的成长过程，因为它在比一代人更早的年龄就给了孩子们信息和影响。我们通过两个世界来养育孩子，而不是一个。”

匹克哈特强调，沟通是帮助孩子驾驭好的和坏的信息冲击的关键。他承认父母和孩子很难交谈，因为青少年更倾向于听朋友的话。但是如果父母随时准备倾听孩子想说的话，并欣赏他们好奇的东西，这将大有帮助。

“你可以把你的孩子当作老师来学习这个你可能不太了解的新世界，”他说。

## **帮助他们认识到你们是一伙的**

通过父母和孩子之间的争论，皮克哈特强调了沟通在整个过程中的重要性。对双方来说，重要的是要认识到他们有着相同的目标:让青少年成长为一个有自我功能的成年人。导致冲突的是实现目标的途径。

“不停地说，‘我不停地提出你想做什么或者不想让你做什么的问题，不代表我不站在你这边。我站在你这一边，我希望你能把我当成一个把你的最佳利益放在心上的好顾问，”他说。

皮克哈特还说，当错误不可避免地发生时，给自己一些宽限，并允许你的青少年提出关于实现目标的问题。结合你们的知识，作为一个团队来实现这一目标。“你们两个总比一个好，”他说。