# 当你与家人疏远时，如何度过假期

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-survive-the-holidays-when-you-are-estranged-from-1847998013>

假日季节以唤起对家庭的思念而闻名，有好有坏。尽管我们大多数人与家人的关系都很复杂——包括那些我们喜欢与家人共度时光的人(T4)和那些我们不喜欢的人(T7)，但对许多人来说，家庭这个话题会比大多数人更让人痛苦。



虽然我们不经常谈论它，但与家人疏远比我们意识到的更常见，估计有 6500 万美国人与至少一名家庭成员疏远 。在一项针对至少有两个孩子的 65 岁至 75 岁的母亲的调查中，11%的人表示与至少一个孩子疏远。

因此，对于那些属于这一群体的人来说，假日季节，特别强调与家人共度的时光，可能会特别痛苦和难以驾驭。

## **什么是家庭隔阂？**

疏远是指 [家庭成员有意减少与某人的联系，](https://theconversation.com/what-is-family-estrangement-a-relationship-expert-describes-the-problem-and-research-agenda-164852) 要么是因为负面关系，要么是对负面关系的看法。隔阂是连续存在的，从联系减少到没有联系。疏远也可能时好时坏，根据具体情况，关系会在低接触到不接触之间转变，然后再转变回来。

通常，隔阂是因为长期的冲突而产生的，尽管在某些情况下，这可能会很突然，比如父母在孩子出生后就与他们断绝了关系，因为他们的孩子是 LGBTQIA。 [关于家庭不和的研究](https://www.tandfonline.com/doi/full/10.1080/15267431.2015.1013106) 表明，家庭不和的原因通常是由于严重的问题，如长期的虐待、忽视或药物滥用。

在一些疏远的情况下，如果是由于一个单一的突发事件，如争吵，而不是终身的有害行为模式，那么可以和解，尽管通常来说，努力解决潜在的问题是一个好主意，这样可以避免旧模式重演。

“[疏远]有这么多不同的原因，这些原因意味着一些东西，”丹·纽哈斯说，他是一位有执照的婚姻和家庭治疗师，也是《如果你有控制欲强的父母:如何与你的过去和平相处并在这个世界上占据你的位置》一书的作者。 “如果因为有人背叛了你，偷了钱，辱骂了你，或者不公平地对待了你而产生隔阂，照顾自己的方法之一就是少和那个人接触。”

## **为什么与家人疏远的人过节特别困难**

华盛顿大学教师克里斯蒂娜·沙普 说:“假期往往是人们不仅与家人共度时光，还谈论与家人共度时光的时候。”她的研究重点是亲子隔阂。“在假期里，人们可能不仅会更多地考虑家庭关系，还不得不应对艰难的对话。”

如果一个人与家人疏远，假期可能会特别难熬，无论是试图制定没有家人参与的计划，如果你要花时间与家人在一起，就必须协商界限，还是必须向他人解释为什么你的计划可能不包括与家人在一起。

“很多时候，人们会因为与家人疏远而感到羞愧或尴尬，因为那不是‘我们应该做的’，”Neuharth 说。“有时候他们不说，但是很痛，就一个人带着痛坐着。”

## **如何度过假期**

考虑到假期已经是一个充满情绪的时期，纽哈斯通常不建议尝试与家人和解。如果隔阂是由于旧的争论，而不是终身的有害行为模式，这个*可以*导致和解，但需要付出大量的努力。

Neuharth 说:“仅仅因为是假期，和解有时并不一定是正确的事情。”。“一年中的另一个时间，当没有假期压力时，可能会更好。”相反，Neuharth 建议要么花时间与支持和关心你的人在一起，要么用这些时间为自己做些事情。

“对一些人来说，他们更有意义的家庭不是他们出生、成长的家庭，而是他们在社区中建立的家庭。这可能是他们度假的对象，这更有教养，”Neuharth 说。“对其他人来说，他们去看家人的时间可能是‘找到’的时间，让你放松或放纵自己，或完成一些项目，这比去家人那里照顾你要多得多。”