# 如何在没有有线电视的情况下播放 NFL 比赛

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-stream-nfl-games-without-cable-1849538243>

如果你想在 2022 年观看 NFL 足球赛，但你不想要有线电视，这有一个好消息和一个坏消息。好消息是，观看比赛有很多选择，而不用把自己绑在考克斯或时代华纳身上。坏消息是不同的游戏分散在许多不同的服务上，所以弄清楚如何观看你想看的特定游戏可能会令人困惑。



本赛季，NFL 比赛将在 Fox、CBS、ESPN、NBC、亚马逊 Prime Video 和 NFL 网络上播出，但你能观看哪些比赛一般取决于你住在哪里。如果你喜欢本地球队，你可以观看他们的全部或大部分比赛，但如果你是非本地球队的球迷，那么*有可能*观看他们的全部比赛，但价格不菲。

## **(几乎)免费期权**

除非你是超级铁杆球迷或远方球队的球迷，否则你可以免费观看所有你想看的 NFL 足球赛。购买一个[【25 美元】的数字天线](https://www.walmart.com/ip/Channel-Master-Cm-4001hdbw-Flatenna-Duo-35-Indoor-Antenna/736553703) ，你就可以观看几乎所有的地区性比赛，如果你有有线电视的话，不用支付任何流媒体服务的费用——只要你住得离转播比赛的电视台足够近就可以收听。

周日的亚足联比赛将在哥伦比亚广播公司播出。周日的 NFC 游戏将在 Fox 上播出。周日晚上的比赛将在全国广播公司播出。只要你在广播这些网络的当地电台的范围内，你就可以通过安装数字天线来观看这些比赛(和当地频道，加上一吨其他仍然在空中广播的怪异垃圾作为奖励)。

你将无法在没有有线电视或流媒体的情况下观看周一晚间足球赛、周四晚间足球赛或 NFL 网络比赛。你也不能观看任何地区外的比赛。

## **NFL 橄榄球流媒体服务**

### **吊索**

Sling 是最节省预算的 NFL 足球流媒体服务，但它错过了大量的比赛。吊索提供两种服务:吊索橙色和吊索蓝色。两者都是每月 35 美元，或者你可以花 50 美元把它们合在一起。Blue 提供 NFL 网络、Fox 和 NBC 游戏(NFC 周日下午游戏、周日晚上足球、周一晚上足球)，Orange 提供 ESPN 的游戏。不能通过 Sling 看 NFC 游戏(CBS)。

### **Hulu、富博和 YouTube TV**

Hulu + Live TV、富博和 YouTube TV 都有订阅层，可以让你观看福克斯和哥伦比亚广播公司(CBS)的本地比赛、全国广播公司(NBC)的周日晚间比赛和美国国家橄榄球联盟(NFL)的网络比赛，但没有一个让你观看区域外足球或周四晚间足球。Hulu 和富博每个月会给你 70 美元。YouTube 电视订阅稍微便宜一些(前三个月每月 55 美元，之后 65 美元)。这些流媒体服务非常像有线电视，虽然足球套餐是一样的，但提供的其他频道和内容因服务而异。

这三个选项都为 NFL Redzone 提供了 10 美元或 11 美元的附加服务，这项服务可以让你观看每场比赛的触地得分。我觉得 Redzone 很讨厌，不好看，但是有人喜欢。

### **派拉蒙加**

派拉蒙 Plus 订阅服务可以让你以每月 5 美元的价格观看哥伦比亚广播公司(CBS)播出的本地游戏。

## **孔雀**

每月 5 美元的订阅费，你就可以收看 NBC 的周日晚间足球转播，而看不到 NFL 的其他比赛。

### **亚马逊 Prime**

亚马逊 Prime 是你可以在电视上观看周四晚上足球比赛的唯一方式，尽管这是你唯一可以通过这项服务观看的比赛。亚马逊 Prime 视频会员每月 9 美元，但这项服务是亚马逊 Prime 每年 139 美元或每月 15 美元费用的一部分，还可以免费运送亚马逊商品。

### **NFL+**

新推出的 NFL+服务每月收费 4.99 美元，可以让你观看每一场地区比赛和难以捉摸的周四晚上的比赛，但它有一个巨大的缺陷:你只能在你的移动设备上观看流媒体，而不能在电视上观看。也不能看区外比赛。

### **NFL 周日门票**

如果你想观看非本地球队的 NFL 比赛，NFL 周日票是你唯一(合法)的选择。但它并不便宜，而且需要订阅 DirecTV，这使得整个“没有有线电视”的事情变得有点不切实际。尽管如此，添加一个亚马逊 Prime sub，你就可以在指尖上看到每一场 NFL 比赛。

周日门票可以让你以 293.94 美元的价格观看整个赛季的所有地区外比赛，DirecTV 可以让你观看当地比赛(周四晚上的比赛除外。).更高层次的订阅，NFL 周日门票 Max，为 395.94 美元，并增加了 NFL RedZone 和 DirecTV Fantasy Zone，这是一个新的幻想足球频道。

## 说真的，买个数字天线就行了

如果你读了上面的内容，你会想，“这真的很复杂。我只想看一场该死的足球赛，”我同意。但是安装数字天线很简单。它不会显示每个游戏的*，但会显示大部分。另外:这是免费的，而且你的球队周一晚上的足球亮相将会在街尾的酒吧上演。*