# 工作搞砸后如何挽救自己的职业生涯

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-save-your-career-after-screwing-up-at-work-1848818330>

如果你在工作中犯了一个大错误，失去工作——以及随之而来的收入和医疗保险——是最糟糕的情况，但这通常不太可能。更常见的是因为你做得不好而获得名声。

Watch

由于社交媒体和现实生活的日益融合，你的职业声望会很快超越你的工作场所。(就在本周，洋基队的投手 Gerrit Cole 和《华盛顿邮报》的记者 Taylor Lorenz 都在 Twitter 上关注潮流，因为人们在争论他们是否对自己的工作感到恐惧。)而且如果你的职业声誉受损，你可能也很难在其他地方找到工作。毕竟，人们会说话，你永远不知道未来的老板是否在听。以下是如何在工作中搞砸后挽回声誉的方法。

## 首先，承认你的错误

也许你准备了一份错误的报告，破坏了一笔交易，或者在工作中出丑。也许你的客户服务技能——或者缺乏这种技能——导致了一些残酷的 Yelp 评论。也许你在世界职业棒球大赛中效力的球队后来因为作弊被抓，但你还是被其他地方聘用了，然后当联盟打击投手使用非法粘性物质帮助他们旋转球时，你开始变得糟糕。不管你做了什么，你都必须承认。你不想说也没关系，因为别人肯定是要说的。

除了避开流言蜚语，承认错误表明你在做负责任的事情。如果你已经因为做坏事而声名狼藉，你需要尽快修复这个名声。被认为是搞砸了的人很可怕，但被认为是搞砸了并立即采取措施纠正错误的人就没那么可怕了。

安排一些时间和你的老板一起讨论到底发生了什么。不要防御性强；确保你承认你搞砸了。如果有促成因素，比如一个同事误导了你，或者把他们的工作做得很糟糕，导致你把你的工作做得很糟糕，提到这一点，但是要为你的错误负责。直接道歉，发誓做得更好。(如果你在一家大公司工作，或者你的错误对公众产生了影响，你可能会考虑你所说的任何事情都可能被泄露给媒体，所以要相应地进行沟通。)

## **知道你为什么会搞砸**

是时候做一些专业的自我反省了，但是要注意，和任何一种自我审计一样，你可能不喜欢你发现的东西。

“最大的问题是，这是一次性的糟糕行为，还是工作中的一种糟糕行为模式，”HRUTech 的蒂姆·萨克特(Tim Sackett),《天赋修复:招聘优秀人才的领导者指南 》的作者说。“有趣的是，在人力资源部门，我们经常看到人们在一份工作中表现出色，离开公司后，突然之间他们表现很差。同样的人，同样的工作，那又怎样？事实证明，你的很多表现不仅仅是关于你自己，而是你在工作中所围绕的组织文化、领导支持和团队。”

诚实地面对自己，这是一个不可避免的错误，还是一系列不为人知的小错误造成的。每个人都有犯错的时候，但如果这是一场似乎即将发生的危机，考虑一下你的工作环境是否导致了这种问题模式。

也要考虑你是否在正确的工作或组织中。这可能看起来太简单了，但是一个大的错误可能意味着你不在正确的地方。解决方法可能很简单，比如报名参加继续教育课程或寻求一些指导。

不过，最终，你必须决定是继续留在自己的岗位上，安然度过，还是寻求某种改变。

## 如果你决定继续留在你的工作岗位上，那就下定决心干掉它

一旦你承认了自己的错误，明白了为什么会犯这样的错误，你只需要安然度过随之而来的困难。这会持续一段时间，但你会挺过去的，即使你的同事在一段时间内对你的评价很低。还记得我们说过，当你处理过失时，你也应该发誓要做得更好吗？解决办法不在于承诺本身；解决办法在于兑现它。

重新致力于你的工作。认真对待老板的建议或批评，确保你的表现有明显的提高。做好你的职责，与他人合作，做出有意义的贡献，一个一个改变人们对你的看法。

个人拓展也很有帮助，所以记住你不仅需要向你的老板证明自己，也需要向你的队友证明自己。声誉是主要由 团队持有的观点，但这些团队是由个人组成的，所以你可以通过用自己的方式吸引每个同事来扭转局势。招募盟友至关重要。

“不幸的是，光靠自己很难修复你的声誉，”萨克特说。“你需要一两个冠军来帮助你。我见过一些员工修复自己的声誉，他们在一个项目中担任初级角色，与一个在公司拥有卓越声誉的人合作，并且非常清楚自己在努力做什么，以确保这个人愿意帮助他们，成为他们需要的冠军。”

不要指望在错误发生后的几天里，你能交出几份出色的报告或展示出卓越的客户服务，问题就会消失。修复你的声誉是一项长期的努力，萨克特警告说需要“时间和耐心”

“在我们的社会中，我们想要即时的满足，但声誉管理需要花费大量的时间和精力。对于一个大的失误，可能需要数年的重建，”他说。

## **如果你选择离开，在你找工作的过程中要预料到摩擦**

如果“多年重建”听起来对你没有吸引力，或者你的职业自我发现之旅让你得出结论，你更适合在其他地方辛苦工作，那么你的大错误可能是一个转折点。但是不要期望你找新工作的过程会完全顺利，因为 y 我们的声誉可能会超越贵公司。

在让其他地方的招聘经理知道你是谁的问题上，网上评论、媒体报道和八卦的业内人士可能会抢先你一步。此外，大多数求职申请都希望你允许面试官联系你以前的雇主。当你不同意时，他们几乎肯定会在面试中问你为什么。你仍然可以 受雇，你只需要制定策略如何在你的转变过程中处理过去的错误。

“让那些支持你和你职业生涯的人准备好给你提供参考。在这些情况下，这些仍然很重要，尤其是直接接触，更大的头衔。向你所有的盟友透露你正在找工作，他们可能会对你大加赞赏，或者谈论你是如何克服错误后果的。

接下来，面对错误，拥抱你的名声。正如最好在内部出现问题时坦白承认一样，对潜在雇主坦诚也很重要。表明你成熟、有自知之明、诚实。直率不仅能让你看起来不错，还能排除招聘经理从别人那里发现你的问题并得出你不诚实、不合格的结论的可能性。

萨克特建议，“在面试过程中要真实、开放。说，“我搞砸了，这就是我从中吸取的教训，它如何让我变得更好，以及下次我会做些什么。”我们喜欢救赎的故事，也喜欢我们认为具有高度自我洞察力的人。"

虽然听起来不可思议，但如果你能正确处理和呈现，你的职业错误实际上会让你看起来很好。每个人都搞砸了，但是拥有它的人，从它中学习，并致力于从它中继续前进的人有最好的机会克服这一切。