# 如何把任何模糊的概念变成性感的万圣节服装

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-any-vague-concept-into-a-sexy-halloween-cos-1847931359>

人们喜欢诋毁性感的服装。“为什么一只龙虾 需要性感？”他们会问，紧握着他们的珍珠，在天堂向上帝呼喊。“为什么会有人想装扮成 [一个好色的鲍勃·罗斯](https://www.yandy.com/products/happy-tree-painter-costume) ？”



首先，好色的鲍勃·罗斯是历史上准确的鲍勃·罗斯——他是一个性感的男人，有着天生的卧室般的声音，他用这种声音建立了一个帝国——但更大的问题是，“为什么不呢？”虽然我不建议在护送一群孩子在房子之间走动时暴露上下乳沟，但大多数成年人在万圣节打扮是为了派对，一个好的派对不应该有任何孩子在宾客名单上。(尽管孩子们可以为你的万圣节狂欢增添一丝怪异的元素。你有没有在孩子身边喝醉过或者嗑药过？这是最可怕的事情。)

如果你做得对，性感的服装不是关于做爱，而是关于享受令人愉快的荒谬。我对玉米的爱是深沉的，也是有据可查的，但我从来没有和玉米发生性关系的欲望。(是的，我见过玉米假阳具。别再给我发玉米假阳具的链接了。)

最好的性感服装是那些要么缺乏性感，要么完全令人讨厌的服装，穿成性感的玉米棒 不可否认是滑稽的，因为你不想操它。对大多数人来说，玉米棒是中性的，这就是性感玉米棒如此有趣的原因。性感玉米并不是存在于这个凡人世界的真实事物——它是服装所能呈现的最纯粹的形式。

我曾经穿过几件性感的服装，但有两件在我印象中特别有效。如果你在任何社交媒体平台上关注我，你至少见过其中一个，如果不是两个的话。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1057809100300419072&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1057809100300419072&autosize=1) 

性感的土星吞噬他的儿子可能是我穿过的最喜欢的服装，尽管性感的雅各布博士紧随其后。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-924454656213884928&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-924454656213884928&autosize=1) 

以这些服装为例，我现在将带你通过我的 6 个简单步骤，把任何概念变成一套性感的服装，不分性别，所有人都可以使用。

## 第一步:选择一个绝对不性感的概念

大多数人不认为雅各布博士是一个欲望的对象，但他肯定乱搞，这意味着他勉强通过了作为服装的第一步。这就是为什么性感的土星吞噬他的儿子比性感的雅各布博士更有优势。戈雅的画是他最黑暗的作品之一，在他生命中无可争议的黑暗时期直接画在他家的墙上。这是一幅令人毛骨悚然、令人难以忘怀的画，对于任何本该是淫荡的东西来说，这是一个完全不合适的灵感。

你的概念越不性感，你的服装就越有效。如果你不确定你的概念是否通过了第一步，问问你自己一个人是否会因为它而感到有点奇怪。如果答案是“是”，你就可以走了。

## 第二步:突出你最好的特点

脱光衣服，在头上套一个纸袋(上面有眼洞)，对着镜子看自己。我只是在开玩笑；没那个必要。我相信你现在知道你喜欢炫耀你身体的哪一部分了。挑选你最喜欢的特征，并围绕它制作一套服装。对我来说，答案总是“乳沟”，尽管“屁股”是一个很好的次要选项。

一旦你选好了你的身体部位，就把注意力放在主题和图案上。对于性感的雅各布博士，我选择了低胸的夏威夷衬衫式胸罩上衣和牛仔背带裤，这让我的腿(短而不起眼)保持温暖，同时展示了我的性感。雅各布博士从未穿过胸罩上衣(据我所知)，但热带图案传达了这一点。为了性感的土星吞噬他的儿子，我在米色紧身裤下穿了一件俯卧撑胸罩，因为土星在画中被描绘成裸体，米色是我裸体时的颜色。

乳沟是很好的配饰，但是没有咪咪也可以很性感。短裤、露脐装、露背装——所有这些都可以让你的服装看起来“性感”然而，我会避免一次全部使用。十月的最后一天可能会很冷。

如果你想避免暴露皮肤，那就穿紧身的。一条打底裤，一件紧身毛衣，甚至是一件全身紧身衣都可以——只要确保你有合适的内衣来打造性感的轮廓。(肿块和隆起可以是性感的，但在战略上使用时最有效。)

## 第三步:戴假发

长长的、奢华的、飘逸的长发非常性感，但是，和我的姐妹们不同，我没有那些特殊的遗传基因。幸运的是，假发是存在的，而且可以很容易地在网上订购。

一旦你有了假发，你可能会发现自己在它周围设计服装。这就是如何性感的土星吞噬他的儿子来了。我盯着前一年的假发，我用它创造了性感的雅各布博士，并注意到——由于缺乏适当的假发护理——它看起来很像土星的头发。我买了衬裙和紧身衣，砍掉了一个卷心菜娃娃的头，一套服装就这样诞生了。

## 第四步:化妆

雅各布博士的红色和蓝色眼镜是他的外观的关键部分。没有它们，他只是另一个穿着夏威夷衬衫的大胡子，但在不看 3D 电影的时候戴 3D 眼镜会让你很头疼，我找不到一副适合我圆脸的眼镜。然而，我有一副无色的眼镜，并且能够把我的眼睑涂成蓝色和红色，创造出同样的效果。

为了性感的土星吞噬他的儿子，我用黑色的嘴唇再现了土星痛苦的，张开的血盆大口，黑眼圈的眼影，廉价的万圣节化妆在我的手臂上创造了“笔触”。同样，关键是要抓住概念的一个特征，并以一种性感的方式重新想象。一件夏威夷衬衫变成了胸罩，学究气的眼镜变成了各种各样的重度着色的猫眼，一张黑暗、饥饿的嘴变成了雕刻的黑色嘴唇(在上面的照片中你无法欣赏，但相信我——它就在那里)。

## 第五步:穿上鞋子

鞋子可以成就一套服装，也可以毁掉一套服装，如果你穿着难看的鞋子就放弃了所有的努力，那就太可惜了。虽然我为性感的雅各布博士穿了双伯肯鞋(刚好合身)，但大多数服装最好搭配高跟鞋或靴子。对于性感的土星，这意味着裸体泵；在我决定装扮成“银河”的时候，这意味着画一双有很多闪光的廉价皮革及膝长靴。

## 第六步:炫耀你的东西

性感服装更多的是通过将 T 和/或 A 与令人不安的意象并置来制造混乱，而不是真实的性，但这并不意味着你不能感受到被赋予的力量。有什么比让某人同时感到饥渴和恐惧(或者至少是不安)更强大的吗？不要。没有了。所以，把自己打扮成性感的玉米、性感的鲍勃·罗斯、性感的大鸟或者性感的存在主义恐惧。只是不要尝试和拉一个性感的种族主义——种族主义从来都不性感。