# 如何热启动一辆旧车(并偷一辆现代车)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-hot-wire-an-old-car-and-steal-a-modern-one-1849486498>

你知道什么最棒吗？在犯罪电影中，当有人跳到汽车的方向盘后面，踢开转向柱的盖子，把几根电线搅在一起，然后脱落。热启动汽车是以行动为导向的，坏蛋，似乎任何人都可以完成。但是现实生活中呢？我调查它是因为我对我即将上映的故事片的现实主义感兴趣(不是因为我想偷车)，结果偷车并不像好莱坞让你相信的那么容易— 但也不是不可能的困难。

Watch

## **哪些汽车可以热连线，哪些不可以**

如果你要用电线发动汽车，你需要选一辆旧的 hoopty/beater/bucket。大约在 90 年代中期到后期，不允许带电布线。在后来的汽车中，警报器和防盗器是相当标准的，而现在的汽车有各种不同的防盗技术(更多信息见下文)。

## **汽车带电布线的逐步指南**

让我以一个免责声明开始:这些是关于带电启动汽车的说明，而不是关于偷车的说明。还有一个解锁方向盘的过程，我就不赘述了，它适用于过去 50 年左右制造的大多数汽车。另外:如果你不知道自己在做什么，摆弄汽车的电线是很危险的，所以不要这样做。这仅供参考。

实际的无钥匙启动汽车的过程很容易理解(理论上),只需要一些简单的工具，但它远不是你在电影中看到的 20 秒钟的操作。

所需工具:

*   螺丝刀
*   剥线器或切刀
*   电线夹
*   绝缘手套(为了安全)

事情是这样的:

在你把火花塞扔进车窗或者用衣架打开车门后，用螺丝刀拆下转向柱上的面板(在大多数汽车中)。这会显示出一束看起来像意大利面条的电线。你基本上绕过了钥匙完成电池、点火和启动马达之间电路的工作，所以这是你需要找到的三根电线。

根据我们的姐妹网站 [Jalopnik](https://jalopnik.com/how-to-hotwire-a-car-5871510) 的说法，电池线几乎总是红色的，启动器线经常是黄色的。尽管点火线可以是任何颜色。要找到它，你可以单独测试每根电线，但你最好查阅汽车的服务手册——我肯定它在互联网上，图书馆，或你当地的 AutoZ 之一。

当你确定了正确的三根电线后，剥去足够的绝缘材料来装上夹子。在每根电线上安装一个夹子。(你可以切断电线，但为什么要损坏它们呢？)将电瓶线夹在点火线上。仪表灯和其他仪表板上的东西应该亮起，就像你已经转动了点火钥匙，但还没有转到足以启动起动机的程度。

最后，将第三根电线接触到夹子(不要夹住)，你的引擎应该会轰鸣着启动。不过，你可能无法开走，因为你还没有打开方向盘。要停止电机，请松开所有部件。

## **偷现代汽车**

启动装有报警系统、钥匙和其他现代 gimcracks 的汽车比偷旧车更复杂，但这不是不可能的。没有一种通用的方法可以像热线一样破解每种汽车的启动装置/锁/警报器，但我认为如果你付出足够的努力，任何汽车的安全系统都可能被击败。

汽车安全的主要弱点是，对于丢失钥匙的司机，必须有一个解决方案，所以锁匠和经销商一般都有工具可以轻松地创建钥匙，对于一个有事业心的穷人来说，不可能得到这种技术和知识。

在许多种类的汽车里，钥匙链里都有一把实体钥匙，它通常与一个允许切割新钥匙的密码相连。有时代码与车辆的 VIN 相关联——因此，如果你有 VIN 并能访问汽车制造商的数据库，理论上，你就可以切一把新的实体钥匙，打开车门，启动汽车。但是你可能开不走。如果你打开一辆车而不使用 fob，你可能会触发警报，但是一旦你进入车内，你可以(理论上)插入汽车的计算机，关闭警报系统，并将一个新的 fob 与汽车配对。(真正的黑客玩意儿吧？)

据报道，窃贼还利用了中继设备。如果你把遥控钥匙放在门边，一个装置会把信号传送到你附近的车辆，让小偷打开门，跳上车，开走。他们将不能再次启动汽车，但是一旦它停在远处，一把克隆钥匙就能被制造出来。

总之:如果有人非常想偷你的车(或者你非常想偷别人的车)，有几乎肯定有办法做到。但实际上，许多偷车更像是机会犯罪:人们把钥匙留在没上锁的车里，然后有人偷走了钥匙。这种盗窃在汽车盗窃案中所占的比例[越来越大](https://www.nicb.org/news/news-releases/thefts-vehicles-keys-left-inside-continue-rise) ，所以锁车并拿走你的钥匙可能是你最需要担心的。生命是短暂的，你知道，这就是为什么我们有保险。