# 如何和你的伴侣一起露营并真正享受其中

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-camp-with-your-partner-and-actual-enjoy-it-1849228629](https://lifehacker.com/how-to-camp-with-your-partner-and-actually-enjoy-it-1849228629)

现在是夏天，所以你自然会寻找有趣的事情和你的伴侣一起在户外做——露营是一种消遣方式，它不仅能让你走出户外，还能提供时间和空间让你和T2彼此深入交流。但是露营是*也是*其中一项可能会很快偏离正轨的活动(大自然不接受任何俘虏)。无论你是经验丰富的户外专家还是完全的新手，对你和你的伴侣的第一次野营旅行进行一些思考是很重要的。

Watch

## **决定你们都想要什么样的野营旅行**

“如果你没有做好准备，露营可能会很有挑战性，所以首先，一定要选择一个既适合你的需求又有你需要的所有便利设施的营地，贝基·摩尔说，[global grasshopper](https://globalgrasshopper.com/)的创始人，这是一个获奖的博客和独立旅行者资源。“首先，确保你们两个都知道自己想从旅行中得到什么。讨论你想做什么活动，你希望有什么样的露营经历，你想在户外呆多长时间。”

例如，一次充满徒步旅行和骑自行车的旅行与一次充满在营地闲逛的旅行是非常不同的。这就是为什么社会学家和性学家莎拉·梅兰康说，分享任何担忧都是很重要的，无论是一般意义上的露营还是一起露营。

“当我们把恐惧摆在桌面上时，它们可以成为联系和解决问题的机会。”

## 在你们之间分配任务

说到露营，有很多事情要做，从打包到搭建营地，再到烹饪食物。这样的活动不仅对露营体验是必要的，也有助于情侣们在旅行前和旅行中建立联系。

梅兰康说:“这些都是交流的机会，可以让你了解你想从一起露营中得到什么，并作为一个团队一起工作。”“有目的地创造一段美好的共同经历可以帮助你们在所有阶段都感觉更亲密——之前、之中以及之后回忆的时候。”

例如，你们可以轮流做饭和打扫卫生。或者一个人搭起帐篷，另一个人生火。当谈到分配任务时，摩尔说，明智的做法是考虑你过去的经验，这样你就可以相应地计划谁做什么以及如何在团队中实现你的经验。

她说:“一个有经验的露营者可以帮助一个新手享受他们的露营经历的一个方法是分享他们的知识和专业技能。”他们可以给你一些建议，比如如何建立一个露营地，带什么东西，如何在篝火上烹饪食物，以及如何最好地享受户外环境。他们还可以提供鼓励和支持，帮助新手感到舒适，并对自己的能力充满信心。”

## **假定你的伴侣是无辜的**

在野外，事情肯定会变得有点疯狂，这意味着有些事情不会按照计划进行。你可能会有点迷路。你的伴侣可能会烧焦晚餐。“在新的和不同的经历中，沮丧是正常的，”梅兰康说。"尽管野营的挑战是你典型的自我安慰方法可能不可用."如果出现问题，她建议休息一下，当你们重新联系时，她建议将这些挑战视为拉近彼此距离的机会。

“情侣露营时，只有你和荒野。她说:“在这种环境下，你解决问题的典型方式可能更具挑战性。“这意味着你必须有创造力。当你和你的伴侣有积极的解决问题的经历时，尤其是在一个新奇的环境中，它会导致催产素的释放，促进亲密关系。”

## **花时间让体验变得特别**

记住你露营的第一个目的——联系并享受彼此的陪伴。所以一定要计划好你白天和晚上想要经历的事情，让它变得格外特别。摩尔说:“露营是情侣们共度时光的一种有趣且负担得起的方式。”。“情侣们在露营时可以享受许多不同的活动，比如徒步旅行、骑自行车、钓鱼和划独木舟。如果你花时间适当地搭建你的露营地，享受在篝火旁一起烹饪晚餐，并花时间一起欣赏夜空中的星星，露营会是一种非常浪漫的体验。”

梅兰康说，如果你在新的环境中开始以新的眼光看待你的伴侣，这是一件好事。“[这种新体验]可以让我们的伴侣看起来更有吸引力，”她说。“这呼应了关系治疗师埃丝特·佩雷尔的观点(在她的书《囚禁中的交配》中),当我们看到我们的伴侣与我们和我们的日常期望分离时，我们会对他们产生更多的渴望。旅行和露营会带来新的不同的情况，让我们对我们的伴侣感到惊讶和好奇，从而帮助我们感受到更大的欲望和化学反应。”