# 如何让你倔强的蹒跚学步的孩子坐到他们的车座上

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-get-your ' s hard-ass-幼童进入他们的车海-1847537344](https://lifehacker.com/how-to-get-your-stubborn-ass-toddler-into-their-car-sea-1847537344)

你已经给你蹒跚学步的孩子买了内衣、裤子和衬衫，他真的喜欢裸体生活。他们不情愿地默认了袜子和鞋子，而你设法给他们刷了必要的八秒钟的牙，这对于这个年龄组来说已经够彻底了。现在，你必须让人类所知的最逆向思维的生物坐到他们的车座上。

Watch

众所周知，2到3岁的小个子很顽固。当你试图带着强制性的带扣让他们入座时，他们的反抗情绪会飙升。这里有一些关于如何在不吵架的情况下把他们绑起来的建议。

## 让他们认为这是他们的主意

与其告诉他们需要做的另一件事，不如给他们机会告诉你。装傻，假装你不知道早上的例行公事接下来会发生什么。“好了，我们穿上衣服，吃了早餐，刷了牙...我们下一步怎么办？”这可能会让一个蹒跚学步的孩子脱离游戏，激起他们的兴趣。接着问，“我们去附近的跑步吗？哦等等，我知道了，现在是午睡时间！”愚蠢的建议可以让他们大笑，引发他们用“不，我们去*车*”纠正你的欲望

(结果可能有所不同。他们可能只是玩你自己的游戏，然后说，“现在我们去便便。”在这种情况下，继续第二步。)

## 让它成为一个游戏

你可能会想，我不想把它变成一个游戏，我只是想让他们这样做，任何有趣的事情都会让一个蹒跚学步的孩子感觉不那么抗拒。说，“我想我能比你更快到达那里！”能点燃他们的游戏感，给他们呐喊的满足感，“我赢了！”前一天晚上在车里放一个特殊的玩具，让他们猜猜这是什么，可以让他们很快投入到小跑着进入车内去看看这个惊喜。

(其他产生兴奋的方式包括:听他们最喜欢的音乐，玩I Spy，数校车，或者“割草机卡车搜寻”,你尽最大努力找到一辆美化卡车——或者任何他们目前着迷的东西——停下来看一分钟。)

## 给他们选择

像我们所有人一样，初学走路的孩子只是想感觉他们有一些权力和自我能动性。问他们一些无关紧要的问题，比如行走顺序，“你想先走，还是后走？”他们想带什么，“你想要这辆卡车还是那辆卡车？”或者他们想怎么上车，“你想自己爬上去，还是想让我把你放进去？”能让他们觉得是他们在掌控大局。

## 给他们一份工作

让他们参与有助于他们觉得自己有能力，这可以抑制他们对机器(你)发怒的冲动。他们可以是正式的“钥匙检查者”(在离开前确保你有钥匙)或“扣扣者”(一旦在他们的汽车座位上)。任何能让他们有目标感和贡献感的事情都能促进合作。

## 有同感

花点时间去理解他们的处境。如果有人每天在你只想玩的时候催你做好准备，做出影响你一生的绝大多数决定，你不会也有点恼火吗？与他们的情感联系起来。像这样说，“我知道你不想坐在你的座位上。我看得出你生气了。”让那种真正的同情深入人心。然后接着说，“但是如果我们不在座位上，我们就不能去任何好玩的地方。”

## 责怪某人，任何人

当一个蹒跚学步的孩子将你视为敌人时，日常生活的基本任务会变得更加困难。说这不是你做的决定可以帮助降低他们的愤怒。比如“医生说我们必须坐到你的座位上，这样你才能保持安全”(良性)或者，“如果我不扣你，我会找警察的麻烦”(略恶，但还是真的！)可以帮助他们推迟责备——至少到明天，。

## 保持冷静，但要坚定

不可否认，当孩子尖叫着、扑腾着、像一只软绵绵的水母一样滑下 *座椅*以及用全身木板避免被系上安全带时，这部分是很难的。当你想大喊，“快上车，不然我们就永远呆在车里了，”深呼吸。

从字面上退一步。再次呼吸。如果有必要的话，小声咒骂。但是一旦你发脾气，你就会回到原点。鼓起你所有的自制力，说:“我们哪儿也不能去，直到你坐到座位上。”有些日子，这将导致字面上的立场。他们站着。你站着。你们都等着看谁先崩溃。这就是智能手机的用途。告诉他们，“我要坐下来；l 让我知道你什么时候准备好了，“当你等着你的感觉变得无聊的时候，把它们卷起来。

## 告诉他们另一种选择

当你已经用光了你的武器库中的其他工具时，(或者你真的必须离开，因为你的老板在早上9点等着那些报告)，你可以选择，“好的。如果你不回到你的座位上，我就把你放到你的座位上。你要自己做，还是要我做？”当他们使出最后的力量，从你身边走开时，叙述将要发生的事情:“好了，我现在要去接你了……”固执的蹒跚学步的孩子，感觉到他们的胜利正在溜走，然后可能会坐到他们的座位上，因为如果你拿走他们今天早上为之奋斗的一切，他们会被诅咒。

## 后果和贿赂

虽然可能没有育儿专家会同意，但每个父母都知道绝望的快速功效，“如果你不上车，以后就没有招待。”虽然这两件事是完全不相关的，而且你几乎肯定会忘记，以后无论如何也要招待他们，但这没关系。因为一旦一个没有饼干的晚上的威胁摆在桌面上，在你能说“某个地方已经五点了”之前，你的小孩就会在那个汽车座位上了

或者，你可以跳过这一切，使用万能零食。让他们拿走你通常不会在早上8:30给他们的任何东西，然后开始吃。就像一个成年人偷偷把糖果带进电影院一样，他们会感到胜利。充满了这种自鸣得意的喜悦，他们可能会屈尊批准你的汽车座椅的要求。