# 如何在不破坏食谱的情况下烘焙小批量你最喜欢的假日甜点

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-bake-small-batches-of-your-favorite-holiday-de-1848071699](https://lifehacker.com/how-to-bake-smaller-batches-of-your-favorite-holiday-de-1848071699)

假期在很大程度上是享受你最喜欢的食物——除非你的盘子里堆满了各种颜色和质地的食物，否则这不是真正的假日大餐。然而，如果你要举办一个小型的感恩节，按通常比例准备的食物总量会变得令人不知所措，特别是如果你想用所有的食物填满你的桌子*——包括各种不同的馅饼和其他甜点。这个难题的答案是:小批量烘焙。*

Watch

小批量烘焙就像它听起来的那样——在这个过程中，你烘焙少量你喜欢的甜点，这样你就有足够的*和*而不会过度，也不会有浪费很多剩菜的风险。根据原始食谱的大小，以及你要为多少人烘烤，这可能包括减少一半、三分之一或四分之一。

如果你有一个小型的感恩节，或者如果你正在做一个你知道只有少数人想品尝的甜点，小批量烘焙就派上用场了。当然，你可能喜欢山核桃派(你值得拥有它！)，但如果你周围的人——出于某种奇怪的原因——不喜欢吃，那么节后吃掉那个全尺寸的馅饼可能会很困难。但是考虑到烘焙的精确程度，调整你最喜欢的食谱的比例可能会很棘手。

“烘焙在很大程度上依赖于精确的测量和化学反应，这给家庭面包师成功放大或缩小食谱带来了挑战，”[cooksthe story](https://erinhumanconnectionagencycom-dot-mmanalytics.appspot.com/-MnBSVtMONyF0ZMVxVz6/-MnBSX7wNbXs_B5Fe1u1?url=https%3A%2F%2Fcookthestory.com%2F&key=19feaa228a4f87d03ba2bbe009fe39b83a85ed1c)的创始人克里斯汀·皮特曼说，该公司专注于快速、易于制作的食谱。

在你绝望之前，如果你想调整食谱的大小，有几个原则要记住。

## **如何计算较小份量的烘焙配料**

如果你想把你最喜欢的食谱改成小份，最好从减半开始。“将一份食谱减半或加倍几乎总能产生好的效果；然而，任何更低或更高的比率都需要一个精确的比率，”皮特曼说。

最难的是如果食谱要求奇数个鸡蛋；如果是这样的话，一种将鸡蛋 [劈成食谱](https://lifehacker.com/measure-fractions-of-an-egg-for-recipes-with-a-kitchen-1722105170) 的方法是搅拌你要分割的鸡蛋，在食物秤上称重，然后将其中的一半加入食谱。如果一个鸡蛋重50克，在食谱中加入25克。(如果你需要半个蛋黄或者半个蛋清，这个也可以。)

## 如何调整食谱上的烘焙时间

你需要在原始食谱要求的温度下烘烤，但是你需要减少烘烤时间。这将是一个反复试验的过程，你需要仔细观察你正在烘烤的东西。

皮特曼说:“遵循同样的烘焙说明，但每隔7-10分钟检查一次烤箱，以防烤过头。”

## **如何选择合适的锅**

找出烘烤小甜点的最佳平底锅可能会很棘手。有专门为小份制作的平底锅，如迷你面包锅或馅饼锅。你已经拥有的平底锅还有很多其他用途，可以为你节省额外的费用。这将涉及到一定的数学计算——包括体积和面积的测量——但有一些简单的互换你可以记住。

尺寸为8英寸×4英寸的标准面包烤盘大约是8英寸×8英寸烤盘尺寸的一半。(你也可以买到稍大或稍小的面包烤盘。)如果你想把布朗尼蛋糕或者其他需要用平底锅烤东西减半，面包锅可能会帮你。

如果你想烤小馅饼，刚好够吃几口，你可以用松饼盘。对于饼干或纸杯蛋糕，你可以使用同样的烤盘，只是不需要那么多。

## 如果其他方法都失败了，那就去查小批量食谱吧

如果你有一个你绝对喜欢的食谱，花时间计算配料、烘烤时间和烤盘替代品是值得的。然而，如果你愿意灵活一点，开始小批量烘焙的一个方法是找到已经存在的小尺寸配方。这会让你对小批量烘焙的能力有信心，这可以让你根据自己喜欢的食谱进行调整。

鉴于我们中有多少人被困在家里的小单元里，小批量食谱变得越来越普遍，越来越容易获得。

我想看看小份食谱在实践中是如何运作的。为了检验这些原则，我决定做两种我经常烘焙的甜点，以及一种对我来说全新的食谱。

## 小批量核仁巧克力饼

对于我过去烘焙过的食谱，我用的是凯瑟琳·赫本著名的核仁巧克力饼食谱，因为它长期以来一直是我的标准，符合浓郁、油腻和制作简单的所有要求。

为了适应更小的份量，我把配料减半，放在烤盘中烘烤。因为食谱要求两个鸡蛋，这使得减半更容易。

### 佐料

*   一杯可可
*   一杯无盐黄油
*   茶匙香草
*   一个鸡蛋，一杯糖
*   1/8杯面粉(也就是2汤匙)
*   一杯山核桃
*   一小撮盐。

布朗尼蛋糕变得和我记忆中的一样油腻，只需要不到25分钟的烘烤时间，而不是原来食谱推荐的30-35分钟。

## 迷你苹果馅饼

我也想尝尝迷你苹果派，因为派是我经常做的甜点。我用了一个松饼罐，开始做一个单一的全黄油馅饼皮。我把它擀开，切成直径大约3英寸的圆形，做成一个个松饼杯状，上面涂了一点烘焙喷雾。(可以自己做馅饼皮，也可以买预制的；两种选择都可以。)

在做好底部的饼皮后，我用勺子将苹果馅舀进每一个单独的馅饼中，大约两杯馅料分布在8个馅饼上，然后在上面添加一点点(非常杂乱的)格子。我在华氏350度的温度下烤了40分钟的馅饼。它们是一种美味的两口苹果派小吃——更能激起你对更多的苹果派的食欲。

## 小批量蔓越莓燕麦棒

对于一个新的食谱，我决定尝试皮特曼提供的蔓越莓燕麦棒，它有一个额外的好处，就是用完剩余的蔓越莓酱。原始配方足以制作一个13英寸乘9英寸的平底锅大小的巧克力棒；我决定把原来的食谱分成三分之一，放在一个大约有三分之一面积的烤盘里烘烤。因为没有鸡蛋，所以更容易将配料分开，尽管将1茶匙和1茶匙除以3有点棘手。

### **配料**

*   2/3杯燕麦片
*   2/3杯白面粉
*   1/3杯红糖
*   1/3茶匙发酵粉
*   1/6茶匙小苏打
*   1/6茶匙盐
*   1/3杯软化的无盐黄油
*   1/3罐蔓越莓酱。

注意:对于发酵粉、小苏打和盐，我用了一个小茶匙和一个大茶匙，作为猜测1/3和1/6茶匙的方法。

蔓越莓棒烘烤需要20分钟，而不是建议的25-30分钟。燕麦片和蔓越莓酱的平衡是一种很好的味觉清洁剂，我可以看到它在主菜和其他甜点之间食用——或者作为感恩节后的早餐。

少量烘焙可能需要一点尝试和误差，但是如果你渴望更多的甜点种类和更少浪费的剩菜，这种努力是值得的。