# 如何应对不止一份工作邀请(并得到你想要的)

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-juggle-more-than-one-job-offer-and-get-what-you-1847497028>

虽然当你在 LinkedIn 上吹嘘自己的个人资料并仔细阅读招聘信息时，这看起来不太可能，但事实上，在同一时间段内，你有可能获得多个工作机会——或者有多个可行的工作机会。

Watch

毫无疑问，这是一个令人兴奋的前景，但也可能令人伤脑筋。那么，该怎么办呢？你怎样才能在不浪费任何一个机会的情况下利用这一优势呢？这里有一些建议。

## 表示兴奋，二话不说

首先，确保你已经表达了对这份工作的感激和热情，同时抑制住立即接受其中任何一份的冲动。你可以这样说，“非常感谢。我认为这非常适合我的技能，我对这个机会感到兴奋。”然后你可以通过问“你什么时候需要最终决定”来为自己争取一些时间

## 在谈判之前，确保你有一份书面报价

如果提议是口头的，那就不够正式，也不够可靠，不能作为筹码。在采取任何行动之前，确保你得到一份书面提议。如果你还没有，你可以利用这给你的额外时间，或者回到人力资源部，表达你的热情(同样，他们想知道你喜欢他们),然后礼貌地要求查看所有书面细节。(详细信息包括工资、带薪休假、福利、工作/生活平衡等等。)以下是 [除了钱](https://lifehacker.com/what-to-look-for-in-an-offer-letter-besides-the-money-1846922001)T5】之外，你应该在录取通知书中寻找的东西。

## 诚实、机智地要求更多的时间来做决定

招聘人员和经理们都知道:一个好的候选人可能会被不止一家公司追求。如果你手头有一份工作，并且预计另一份工作很快就会到来，明智地要求更多的时间是合情合理的。

例如，你可能会说:

“我对这个职位感到非常兴奋，并认为它非常适合。这个星期我确实有另一家公司的最后一次面试，虽然贵公司是我的第一选择，但我想在做出最后决定之前给自己机会充分考虑这两个选择。我最迟下星期一给你回电话，行吗？”

虽然这有一点风险，但大多数公司都意识到优秀的候选人需求量很大，T2 不会因此而反对你。(事实上，如果你知道其他地方需要你，他们可能会更看重你。)最糟糕的情况是他们说不，我们需要你尽快做出决定。在这种情况下，请参见下文。

## 提及第一份工作，并努力获得第二份工作

假设你手头有一份来自你的第二选择公司(B 公司)的录用通知，但是你的第一选择公司(A 公司)还有一轮面试。是时候和 A 公司联系一下，评估一下你的情况了。

比如你可以说:“我真的对这个角色很感兴趣；它似乎非常适合我的背景和经历。我想看看我是否能感觉到团队对我作为候选人的兴趣程度，以及何时做出聘用决定？我确实收到了另一份工作邀请，虽然 A 公司是我的第一选择，但如果晋升的可能性很低，我不想错过另一个机会。”

最有可能的是，A 公司会欣赏你的诚实，给你一个直截了当的答案，如果感兴趣，会尽他们所能加快招聘进程。

## 避免在你的幕后过程中陷入混乱

如果 A 公司回应了你的请求，表示他们想让你进入最后一个阶段，但有一些更高层次的官僚机构可能会减慢这个过程，那么抵制住诱惑，不要详述你将如何处理这件事。

不要说类似这样的话，“好的，对方公司在 X 之前不需要知道，所以由 Y 发现对我有效因为*雅哒雅哒雅哒*”

你*应该* 说的是更接近于，“听起来很棒！谢谢你的补充信息。我知道这个过程需要时间。我会处理好我这边的事情。”

## 礼貌地拒绝对方的提议

当你做出最终决定时，是时候像专业人士一样拒绝另一份工作了。在这次沟通中，你想说得多详细取决于你自己——你可以提到，虽然你是这家公司的忠实粉丝，但这份工作的某些方面并不最符合你的长期目标。

但是保持简短和甜蜜也是完全可以接受的:“非常感谢你给我 b 公司 XYZ 的职位。虽然这是一个艰难的决定，但我已经接受了另一家公司的邀请。我非常感谢您在面试过程中的时间和考虑。”冠军，在你开始你的首选工作之前，现在去庆祝吧。