# 如何在肉毒杆菌注射时得到你想要的

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-exactly-what-you-want-at-a-botox-appointment-1847353579>

当你看到有人面部注射了你不喜欢的东西时，你需要记住一些事情(除了你对其他人的审美提升的看法不相关的事实):对于你在野外发现的每个有夸张填充物或过于冷冻肉毒杆菌的人来说，还有几十个人在周围工作，所以无法察觉，你永远不会知道他们花钱让自己的脸看起来怎么样。

Watch

无论你是想打扮得漂漂亮亮还是看起来自然，获得你想要的结果对你来说是一门微妙的科学，就像给你的供应商注射你的脸一样。这里有一些建议。

## **做一些关于肉毒杆菌的轻松阅读(或者不做)**

从“嘴唇翻转”到“肉毒杆菌眉毛提升”，杂志和数字媒体总是在宣传肉毒杆菌的一些“新”用途。如果你被所有的点击标题和前后报道扫了一遍，然后直奔你最近的诊所，这是可以原谅的。

在你去赴约之前，做一下调查是有好处的，但是你也应该意识到，正如【】T2】曼哈坦皮肤美容公司的创始人施瓦茨伯格博士解释的那样，肉毒杆菌素没有真正的“新”用途，只是有了新的趋势。施瓦茨堡博士不介意客户带着打印出来的关于他们想要的任何手术的文章和一堆参考照片来——不管是名人的还是客户自己的脸通过编辑应用程序运行的——只要他们意识到他可能无法完全满足他们的要求。

他说，例如，肉毒杆菌除皱手术在解剖学上对某些人来说是不可能的。在这里，他使用了一堆听起来复杂的单词和肌肉名称，但他的观点可以归结为:你的肌肉和面部结构可能不适合某些程序，你应该听取注射者的专业意见。

30 岁的 Dana 是纽约的一名公关主管，她打肉毒杆菌已经四年了，甚至没有带参考照片去赴约。她向 Lifehacker 解释了她的推理，她说:“我不带参考照片，因为每个人的面部结构不同，每个人脸上肌肉的强度也不同，但我明确地知道哪些区域让我感到困扰，哪些区域不会，以及我想在哪些地方保留一些运动。例如，我喜欢眉毛稍微动一下，但我对前额中部到顶部完全冻结的状态感到舒服。”

## **询问你的肉毒杆菌注射者的想法**

“我极其开明，所以我接受这一切。他们中的一些人来找我，对我说，‘施瓦茨堡博士，做你认为最好的事情。“我信任你，”有些是有特殊要求的，”他解释道。

Schwartzburg 博士从事这一行业已经七年了。Michele Green 博士是纽约市的一名经委员会认证的美容皮肤科医生，她已经打了 20 年的肉毒杆菌，她说了同样的话:“患者应该咨询美容注射专家，讨论他们具体困扰他们的是什么，以及他们希望治疗面部的哪些区域。我总是和新病人坐在一起，给他们一面镜子，这样我们就可以一起观察面部的各个区域，并决定最佳的治疗方案。”

做你的研究，确保你的注射器有经验。然后，相信他们的经验，让他们帮助指导你，尤其是如果你是新手的话。如果你从小处着手，并且不喜欢你的结果，你总是可以重新开始，但是如果你做得太多，就很难撤销一个结果。实际上，让我们多谈谈研究。

## 去 Yelp 上找一个合格的肉毒杆菌医生

获得一个好的结果不仅仅是接受你的注射者的意见，并带来优秀的参考图片。在你考虑截屏贝拉·哈迪德的最新 Instagram 帖子之前，你需要找到一个合格的从业者，他可以信任你的脸。

Schwartzburg 博士建议潜在客户在注射器网站上花大量时间。反向图像搜索他们之前- 和- 之后的照片，以确保它们是医生的真实客户的原始照片。寻找与你面部结构相同的人的“之前”照片，或“之后”照片，展示你有兴趣治疗的相同区域的工作。

之后再看评论。他建议从 Yelp 开始，它“有一个惊人的系统，可以过滤掉可能通过其他方式获得的评论。”这是一种委婉的说法，Yelp 过滤掉了可能不是来自真实病人的评论，比如说，诊所的接待员试图用虚假的五星评论来招揽生意。看完 Yelp 评论后，去谷歌看看。施瓦茨伯格博士说，如果谷歌、脸书、RealSelf、和 Yelp 的评论之间存在差异，这应该是一个危险信号。一个工作一贯良好或不好的注射者也应该有类似的一贯评价。

“做你的研究吧！Dana 补充道:“肉毒杆菌毒素不仅仅可以‘冻结’你的脸，所以你应该了解它能做什么，以及你希望它做什么来改善你的外表，并清楚地向你的注射器表达这一点。”

## **在肉毒杆菌咨询期间提问**

Schwartzburg 医生说，他鼓励客户——尤其是第一次——在任何注射开始之前的咨询中提出许多问题。他向 Lifehacker 保证，他不介意约会推迟一点；对客户来说，在手术开始前完全了解他们的决定并对其满意是最好的。

“这些年来，我真正欣赏的第一件事是清晰、简洁和直截了当的交流，”他说。“在过去的大部分时间里，当不希望的事情发生时，都是因为沟通不畅。要么是他们没有问足够多的问题，要么是我认为自己知道什么是最好的，没有进行详细的交谈。”

自从开始注射肉毒杆菌素以来，她每年注射两到三次，她对此表示同意:“不要害怕问你的注射者问题，或者在他们开始注射你没有同意的部位时暂停他们。”

## **让你的身体恢复健康**

是的，这个预约是关于你的脸，但是你的身体必须事先处于一定的状态，这样你才能得到最佳的结果。

“当你没有服用任何可能导致瘀伤的血液稀释剂、草药补充剂或维生素时，最好预约首次肉毒杆菌注射，”格林博士说。“最好也不要在大型活动或聚会之前注射。最好在任何重要活动前一个月注射肉毒杆菌和皮肤填充物。”

## **对你的肉毒杆菌结果保持耐心**

如果出门诊后没有马上看到想要的效果，也不要慌。注射会导致肿胀和瘀伤，最初会让你感到害怕。不要惊慌失措。肉毒杆菌也不会马上起作用；这需要时间，这是好事。

格林博士说:“由于需要两周才能看到肉毒杆菌素的全部效果，所以在你向治疗区域添加更多肉毒杆菌素之前，耐心地看看你的结果如何是重要的。”