# 如何在假期真正脱离工作

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-really-detach-you-from work-over-the-holi-1848105298](https://lifehacker.com/how-to-actually-detach-yourself-from-work-over-the-holi-1848105298)

假期是一年中放松、与家人共度美好时光的特殊时刻...回复老板的电子邮件，滚动浏览空闲通知。不，今年不行！如果你在这个假期休假——真正的休假——那也应该包括停止工作。然而，无论你的决心有多坚定，技术都会让这变得比需要的更困难。这里有一些技巧，可以让断开变得更顺畅、更彻底。

Watch

## 不要使用你的工作技术(除非你必须这样做)

手机、笔记本电脑、平板电脑，无论什么——如果是用来工作的，就不要用。不要打开，不要看。当然，你想做的只是在你的工作笔记本电脑上看一个有趣的YouTube视频，但是当你一打开它，就有一连串的消息和请求，这些消息和请求绝对可以等到新年之后。所以，如果你要去旅行，把这些设备完全抛在脑后。如果你呆在家里，把它们放在抽屉里。给自己一个奋斗的机会。

这不是每个人都能做到的。你的工作电话也可能是你的私人电话，或者你的工作笔记本电脑可能是你唯一的电脑。如果是这样的话，你可以试着用下面的建议来减少你接触工作通知的机会。然而，这个建议仍然有效；如果你不需要在假期使用你的工作技术，那就不要。

## 休息前抓取重要文件或应用程序

与此相关的一点是，在开始度假之前，一定要在休息时间从这些工作设备*中取出你想要的任何应用程序、照片、视频或其他文件。这样，您就可以收起或留下您的设备，同时拥有您想要的所有信息。*

你的同事在Slack上给你发了一个有趣的链接吗？在你签字前把它加入书签。你想看看别人发给团队的节日派对照片吗？立即下载。如果没有必要，你不会想打开这些应用程序或设备来检索这些东西。

## 工作应用的静音通知

当然，有时我们的工作设备会与我们的个人技术融合在一起。如果你在智能手机或个人笔记本电脑上使用works应用程序，在出发去度假之前，将它们的通知静音。

我看到很多关于如何触发微软团队警报声音的评论，你可能对你各种工作应用程序中的其他图标声音有类似的感觉。你不希望这些干扰你休息的任何部分。谁知道；你可能会发现没有通知是如此平静，以至于你决定不再打开它们。

## 使用聚焦模式(仅限iOS)

如果你使用iPhone，你可以充分利用iOS 15的新焦点功能，将你的工作应用和联系人从你的假期计划中完全屏蔽掉。只需建立一个焦点，阻止来自Slack、Gmail、你不想与之交谈的同事等的通知。，然后在假期期间启用它。

你可以从我们的指南 中了解更多关于如何建立一个焦点 [。](https://lifehacker.com/you-should-definitely-use-ios-15s-new-distraction-squa-1847671349)

## 适当地设置您的状态

将自己与工作应用和设备有效地隔离开来，却让一个不知情的同事给你打电话，这将是一种耻辱。为了防止这种情况发生，你一定要弄清楚*你正在度假。如果你使用Slack或Teams之类的聊天应用，将你的状态设置为不在办公室。*

电子邮件也是如此；不要忘记设置自动回复，这样任何试图通过电子邮件联系你的人都知道你在做什么。仔细检查你的休息日是否也显示在工作日历中，这样你的团队就知道你什么时候离开，什么时候回来。

## 关掉你的闹钟！

哦，天啊，这个很难忘记。假期的第一个星期一，你的手机在你通常的早上6点起床时间开始嗡嗡作响，本应是一个美好的睡眠早晨现在被毁了。在开始休息之前，扫描你手机的时钟应用程序，禁用所有这些闹钟，直到你回到工作岗位。

现在，可能不仅仅是你要记住这些警报；智能手机变得越来越智能，如果你的假期在你的日历上，你可能会看到禁用即将到来的闹钟的建议。尽管如此，还是值得再检查一遍。