# how to keep a relationship alive when you work all the 1847479257

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-keep-a-relationship-alive-when-you-work-all-the-1847479257>

不是对你说“我们生活在一个社会里”，但是现代美国文化提倡两个主要目标:结婚和赚钱……很多钱。从那以后，你可能会转向次要的相关目标，比如生孩子和买房子。虽然成功的职业可以给你买一栋漂亮的房子，帮你养得起那些孩子，给你带来很多你可能想要的其他东西，但是当你一直工作的时候，你怎么能同时拥有成功的职业和健康的关系呢？

## **打开免打扰 IRL**

第一条建议对你的浪漫关系很重要，但对你的整个生活也很重要:当你下班时，就下班。吃饭的时候不要发工作邮件。下班后甚至不要查看工作邮件，除非有紧急情况。



想要取悦你的老板是很自然的，但是记住你是一个人，而不仅仅是机器中的一个齿轮。如果公司不会派人去参加你的葬礼或者去学校接你生病的孩子，你为什么要给他们你的私人时间呢？

工作时要专心，展示你的技能，但也不要害怕设定界限，让别人知道你不是全天候待命的。当你和你的另一半在一起时，试着和他们在一起。

当然，如果你是一个企业主，这可能行不通。如果是的话，你仍然需要确保你为自己和你的爱安排时间。如果你总是疲惫不堪，渴望得到关爱，你就不会成为一个有效的领导者。制定一个时间表，并坚持下去。



## **一起努力工作，尽情玩乐**

你的伴侣应该仅仅是:一个伴侣。理想情况下，他们支持你的工作，你也支持他们的工作。问他们是否愿意帮助你完成一些工作，无论是周六下午整理外卖文件，还是校对给大客户的压力邮件草稿。如果他们觉得更多地参与到你的工作中，他们就不太可能认为这是与你交流和相处的障碍，也不太可能反感。

不，你可能不能一直把你的另一半带到实际的办公室，但是想办法让他们感觉他们是你职业的一部分，只要这在你的企业文化中不奇怪。比如，带他们去公司聚会和郊游。回家后，告诉他们你的工作日，并询问他们的工作日。工作不应该成为你们之间的一个巨大的、神秘的障碍。

也为你们的工作安排假期和在家工作的日子，利用这段时间吃你喜欢的食物，玩得开心。你们两个都很努力！当你休假的时候，把你辛苦挣来的钱花在度假上，甚至看一场电影，可以表达你是多么感激你的工作让你享受这样的时刻。一起努力，不要把工作和累人的时间、微观管理的老板或分开的时间联系起来，而是和你的薪水带来的快乐时光联系起来。感受参与彼此的工作生活*和*与这些工作生活建立更健康的关系将有助于你们共同成长。



## **无论如何都要沟通**

如果你的工作对手机的要求不严格，给你的爱人发一条短信。见鬼，在浴室里做吧。午休时打电话。竟然给他们办公室送花。你可能压力很大或者非常忙，但是不要让朝九晚五的时间成为没有爱人的时间。像那样分割你的生活会让你发疯，让他们感到被忽视。另外，他们可能也希望在工作时间收到你的来信。

Jarrod Thorson 是一名全职仓库经理，晚上在一个朋友的比萨饼店工作，他说，当谈到在繁忙的工作日程中保持婚姻稳固时，他建议“交谈并制定计划”

他说，他的妻子全职在办公室工作，兼职在零售部门工作，他们有四份工作，两个孩子，各种各样的狗、猫和农场动物，很难找到时间培养关系。

“当事情超出她的控制范围时，我的妻子会感到压力很大，所以我提前做了一个计划，以避免很多不愉快的谈话，”他说。“确保有时间联系。全天快速的电话或短信会有所帮助。她的爱的语言是服务的行为，所以在早上为她准备好咖啡或者放动物出去，这样她就可以多睡几分钟，可以让一天有一个好的开始。她会给我随意留一些纸条，上面写着一个笑话或者说她爱我。小事大有作为。”



## **当你做得不对时，坦白承认**

即使你想成为一名全心全意的员工、合作伙伴、父母、朋友和其他一切，你的工作总会在某些时候妨碍你。这就是美国资本主义的运作方式。你可以和你的老板计划一次完美的野餐，然后在同一个星期六被叫到办公室。你也可能有时让工作的压力压倒你，忘记发短信，或者维护你的另一半伙伴关系。

当那发生时，拥有它。说你很抱歉，并意味着它。你的伴侣大概明白；他们也工作。不过，你欠他们一个道歉。

“不要让事情恶化，”索森说。“如果你在电话里是个混蛋，道歉。为对方着想。告诉他们你是什么时候。互相倾听。”

他指出，当他的妻子紧张或不安时，他要么给她空间找出根本原因，要么“打电话给她，试着弄清楚”，这样他们就可以继续前进，享受他们在一起的空闲时间。永远要正面解决问题，因为一周至少有 40 个小时，你没有这个机会。“当然，我们很忙，但我不想再忙其他人了，”他说。这就是目标。

