# 如何在辞去你讨厌的工作后充电，而不破坏你的职业生涯

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-recharge-after-quitting-a-job-you-hate-without-1847212354>

美国的疫情正在衰退(至少目前是 T2 的 T1)，工作市场正在慢慢显示出复苏的迹象，数百万的工人已经逃离了他们的工作，许多头条新闻称之为大辞职。你可能是那些盘算着你想从工作中得到什么的人之一，虽然你可能很容易迷失在关闭职业生涯一个篇章的浪漫中——尤其是如果你讨厌你的工作——你应该考虑一些关于你的旧工作和即将到来的工作之间的时期的事情。

Watch

## 如何在工作之间转换

虽然在你离开之前最好先找一份工作，但有些人更喜欢过更危险的 T2 生活。如果你辞职是因为老板暴虐或无情的要求导致精疲力尽，那么很可能你做出了正确的决定，尽管没有安全网。你可能会跳入虚空，探索新的可能性，追求个人成长的领域。根据职业教练南希·莱顿的建议，你应该让未来面试你的人明白这一点。

她告诉 Lifehacker:

> 如果你在找到另一份工作之前辞职，你必须有一个很好的理由来解释你为什么做出这样的选择。例如，这不可能是因为你糟糕的老板，但可能是因为你对志愿工作或参加课程感兴趣，以探索另一种兴趣和/或可能的职业改变。

Leighton 指出，永远不要在没有计划的情况下辞职，这与之前的 Lifehacker 报道相呼应。 她说，该计划的一部分可能包括发展新技能和追求你长期以来对感兴趣但没有机会深入其中的职业兴趣领域。“记住，你离开工作岗位的时间越长，你就越不适合做候选人，除非你正在通过额外的培训或志愿者工作获得新的技能。”

然而，要做好准备，即使就业市场强劲，你的休假时间也会比你预期的长。

## 你可以从工作中休息多长时间？

简历服务公司 Leet Resumes 的创始人马克·塞内德拉 说:“不要请太多假。”。“虽然目前的市场非常强劲，但选择退出几个月以上的人可能会在不久的将来发现自己处于劣势。”

这些不利条件既是传统的——当你有工作的时候更容易找到工作——也取决于我们所处的时代。“虽然就业市场表现非常好(失业率回到了 2020 年 3 月的水平)，”莱顿说，“现在也有很多流动，同样的规则总是适用于竞争激烈的领域。”

为此，Cenedella 建议理想的休息时间应该持续两到三个月，但不要超过六个月。半年是对未来雇主来说仍然“不需要过多解释”的时间门槛。

但是总是相应地计划和预算。如果你打算暂停工作三个月，也许可以分配大约六个月的预算，因为，嗯，事情会发生。“有时候，最好的计划也不会如期进行，”Leighton 说。毕竟，如果你要离开一份削弱了生活乐趣的工作，你会想要坚持一份你至少认为你会喜欢的工作。

你从一份工作中获得的好处也是一个重要因素，所以如果因此而意味着放弃健康保险，那么辞职是不明智的。如果你能够自掏腰包支付医疗费用——众所周知，这很贵，可能会耗尽你的预算——那是一回事，但前述医疗费用可能只适用于那些辞职后可以通过配偶签署计划的人。

## 辞职后如何充电

辞职的一部分需要理解失业不仅仅是睡懒觉和去看日场电影。你当然可以这样做，甚至应该这样做，但是“充电”的概念最好理解为重新定位的过程。仔细思考你的职业发展方向。如果你已经辞掉工作，步入空虚，你肯定有责任思考这个又大又可怕又令人兴奋的问题。

学习新的东西，无论是通过志愿活动献身于某项事业，还是参加可能让你熟悉另一种职业的课程，肯定是实现这一目标的一种方式。希望这不仅能让你感觉精力充沛，还能让你准备好应对面前的一切。