# 如何从乔氏商店打包一份完全耐储存的野餐

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-pack-a-completely-shelf-stable-picnic-from-trade-1847525516>

一次好的野餐感觉是自发的，但有时需要一点计划来帮助事情感觉没有计划。准备一个储存稳定的野餐包意味着无论何时你都准备好去野餐(即使是在严冬，如果你喜欢这种东西的话)。



你可能知道，Trader Joe's 是一个很好的地方，因为它是预先包装好的，耐储存的，而且适合野餐。它的过道挤满了水果、坚果、饼干、橄榄和令人惊讶的诱人的罐头产品，以及一些耐储存的肉类和奶酪产品。

你的完美野餐篮的内容显然是一个高度个人化的东西，但让我们一起走过建立一个的过程，只是为了确保你不会错过任何东西。

## 从饼干开始

Trader Joe's 有很多饼干可供选择，但出于节省空间的目的，我通常会拿一个单独包装的饼干。美味的薄饼和红辣椒干贝饼干都是不错的选择，奶油面包也是。

## 拿根香肠

在任何时候，TJ 的至少有两个，如果不是三个，预包装的意大利腊肠可以在室温下不变质。我个人最喜欢的是基安蒂酒红酒工匠意大利腊肠。也有很多牛肉干，但我认为牛肉干更有徒步旅行的感觉。

## 去拿些奶酪

在 Trader Joe's 可以买到的唯一真正耐储存的奶酪产品是烤箱烘焙的奶酪块(基本上是小块的 frico)和笑牛奶酪块，我建议两样都买。在松脆的小块烤奶酪上涂上一层奶油状的小块加工奶酪，在上面放上一颗橄榄。*那就是*奢侈。

## 别忘了酒

没有酒的野餐只是一个户外会议，但瓶子很大，很显眼，而且是玻璃做的。从许多罐装产品中挑选一种，但是要注意份量——一罐可能感觉像“一瓶酒”，但是事实上，它相当于半瓶。

## 你可以用罐头

你知道乔氏公司有罐装巧克力吗？如何豪华调味罐装鹰嘴豆(孜然和欧芹)？嗯，他们有，而且他们很棒。他们也有各种各样的海鲜罐头，包括沙丁鱼、烟熏牡蛎、鲱鱼和鳟鱼，所有这些都是饼干或上述奶油面包的绝佳选择。

## 不要吝啬装备

干果、坚果、橄榄和蜂蜜或果酱是肉和奶酪的完美搭配，在这方面，乔氏非常擅长。几十年来，我一直是诱人的 Trail Mix 的粉丝，现在它以方便的单份形式出现——非常适合扔进已经相当满的野餐篮。

你也可以找到大小合适的袋装杏子、manzanilla 橄榄和杏干，尽管拿一大包你最喜欢的水果、坚果或混合物，然后自己把它们分成小份也没什么不好。(事实上，这是一件好事，因为所有预先包装的东西都很浪费。)

如果你正在寻找一种甜酱或毛毛雨，那就去拿热蜂蜜酱，或者他们的许多果酱或果冻中的一种。(我去过的最后几次都找不到他们的胡椒果冻——其实很完美——我很苦恼。你们有人看过吗？)

## 以甜蜜的音符结束

乔氏有很多糖果，这是你应该利用的。我通常会拿一大块他们提供的最黑巧克力，但我对黑巧克力焦糖楔(装在一个有趣的小罐子里)、曲奇黄油棒和小包装的黑巧克力花生酱非常感兴趣。(他们也有一些看起来像星爆的东西，我一直想试试，但很难打败真正的星爆。)

## 保密。保管好它。

一旦你准备好了一堆可以长期保存的食物，把它们都放在一个篮子或者袋子里，藏起来直到下次你需要出去野餐的时候。不要把它和你的“常规”零食藏相混淆。这是你的野餐包，你不希望你的供应被孩子或配偶减少。

我要告诉你的是，瞒着他们。这可能会让人觉得有点不真实，但是想想看，当你能够轻而易举地出门去参加下一次即兴野餐，而不用停下来购物、打包或拿起一件物品时，他们会多么激动。(一定要带把刀。你需要一把刀来切意大利香肠。)