# 根据谈判专家的说法，如何与你的孩子谈判

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-negotiate-with-your-kid-according-to-a-negotiat-1847926008>

每个父母都知道，孩子是谈判高手，他们善于发现(并利用)你的弱点。“孩子们善于捕捉信号，”[gatan Pellerin、](https://u7061146.ct.sendgrid.net/ls/click?upn=4tNED-2FM8iDZJQyQ53jATUUXtEzB5BaFONI8TyrUMgK9cUUSYw0D6Iyb54M9Ge2ZdrcZg_1o4CPbVHWy6LPjvvoCiRc13eR1qbyZUBpG-2BmEB84gQaaoKtusUKqou4Ur4YVc-2Be1kgyxOkXx4LkmHi70e8JcBxH7vFsMOGil-2FKO8-2BoBZFCcaIzvlW5FnEFyOBAWYj0qgMrBfriZ-2BBYkgwKuK7SK-2BD-2BQTnzRM6H3b7WQr3y1ZuZTGosifhzhpqtxHEmivFrVCh7bzc9VJPynXcyNRrthJG1VLwcK8DxR-2BvRMjubgUFunmZBDEcA1Yef7195oHs9CIXIYJpa0nSW-2B6AngYpzhSQ4dmPRUuM59vAtdcwRzwD5irnri2qfWjtp5gN1vbhitjbPSJuDfSyLezYwinSsxz3wUjCTdpYJP-2FKJgLYdbAdnc-3D) 谈判专家、《专注谈判:时刻保持清醒，战胜自我，让每个人都得到他们真正想要的 》一书的作者说道

Watch

对你的孩子来说，你的情感联系和 24/7 的育儿本质使谈判变得更加复杂，没有休息。即使在最好的情况下，谈判也是一场高压力、快节奏的考验，会打击你内心深处的不安全感。

正如 Pellerin 在他的书中写道，“谈判与理性无关。都是情绪的问题。成功的谈判不仅仅需要智力、天赋、技巧和训练...还需要实时处理情绪的能力。”

当你发现自己在和孩子谈判时，无论是关于睡觉时间、家庭作业、课堂上的滑稽动作还是一天中出现的无数其他问题，最难的部分可能是控制你的沮丧、愤怒、恼怒或恐惧。为了更好地控制这些情绪，Pellerin 建议培养正念，这样你就能更好地理解你的情绪。

## **为什么与孩子谈判如此困难**

在工作中，我们与同事之间没有太多的情感联系，与此不同的是，为人父母是非常紧张的。我们爱我们的孩子，我们想给他们最好的，但是在这种爱中有很多恐惧和不安全感。

“抚养孩子和与孩子谈判，这是非常情绪化的，”Pellerin 说。“孩子们在那里探索世界，他们被驱使去打破界限，他们需要把自己和父母分开，但他们不想孤独。”

简而言之，kid 想要独立。B 但是他们也希望被爱和被接受，因为他们是自己。“作为父母，这是具有挑战性的，因为当他们离我们的界限只有一步之遥时，那感觉是个人的，”Pellerin 说。

当我们考虑到我们有多少行为和反应是无意识的时，情况就更加复杂了，这些行为和反应源于我们自己成长的一些方式。“不幸的是，我们做了我们的父母对我们做的事情，他们的祖父母对他们做的事情，”Pellerin 说。“这是具有挑战性的部分。”

## **如何在激情时刻找到一点客观性**

当谈到与你的孩子谈判时，特别是当你筋疲力尽或者你的孩子不顾你不断重复和越来越绝望的命令而继续做某事的时候，找到一种客观看待情况的方法是很重要的。

我们可能会建议另一位家长做的事情(T2)和我们发现自己在紧要关头做的事情之间往往会有差距。为了更好地发现客观性，Pellerin 开发了一种他称之为 C4U 方法的方法，它由联系、好奇、同情、和改变组成。

## **连接**

正如 Pellerin 所指出的，第一步是理解为什么你会以你现在的方式做出反应，他将这描述为找到一种与自己联系的方式。当事情发生时你发现自己以一种令人惊讶或次优的方式做出反应，事后花一点时间反思你当时在想什么，以及为什么你会那样想。

例如，如果你发现自己因为孩子不听你说话而变得心烦意乱，是什么导致了这种反应？你是否因为被认为缺乏尊重而感到不安？还是你因为生活中发生的其他事情而心烦意乱？

## **好奇心**

第二步是对你的情绪保持好奇。驱使你做出反应的情绪是什么？作为父母，当谈到我们的孩子时，我们有许多恐惧，有些是有根据的，有些不是。

例如，如果你对你的孩子在一篇论文中得了 C 感到沮丧，是因为你害怕这将成为一种模式吗？还是另有原因？

## **同情心**

佩尔兰还建议培养对自己的同情心。为人父母是艰难的，总会有这样的日子，你会以自己不希望的方式做出反应。当这种情况发生时，重要的是要有足够的自怜心，这样你就能反思到底发生了什么。“我的行为是为了其他人吗？”佩尔兰说。"还是我的行为方式是别人教我的？"

总会有人评判你作为父母的行为。重要的是找到适合你和你家人的方法。

## **改变**

培养正念是理解你正在做什么的一种方式，这样你就可以把 T1 变得更好。“如果我没有那样的反应呢？我还有别的反应方式吗？”佩尔兰建议我们扪心自问。

如果你的孩子不听你说话，可能是因为他们注意力不集中，或者他们对某些事情感到不安。如果你的孩子在一篇论文中得了 C，也许是因为他们真的在学校很努力。如果你能在情绪激动时控制住自己的情绪，那么就有可能理解你的孩子在做什么以及为什么这么做，并且为找到一个适合每个人的解决方案留下更多的空间。