# 根据一位人力资源专家的建议，如何蔻驰你的推荐人来帮你找到工作

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-coach-your-references-to-help-you-land-a-job-1849413722>

申请和面试一份工作需要你做大量的跑腿工作——起草招聘经理见过的最好的简历 ，做好面试前的功课，确保你 [在房间里留下好印象](https://lifehacker.com/what-questions-should-i-be-ready-to-answer-at-just-abou-5889971) 。但是最终，你可能需要把你的命运交到别人手里...并提供参考。



提供介绍信可能会很伤脑筋，因为即使你和以前的同事或经理关系很好，你也永远不知道当招聘经理让他们打电话时，他们会说什么。那么，为什么不在这种情况发生之前委婉地提出一些谈话要点呢？

## **如果你要用你现在或以前的雇主作为推荐人，先说出来**

有些工作会问他们是否能接触到你现在的雇主，以了解你在公司的声誉是否良好。其他时候，你可能和你现在的老板关系很好，想让他们夸夸你的工作能力。无论哪种情况，都不要让电话来得太突然。提前问问你的推荐人，他们是否愿意和未来的雇主讨论你的经历和职业精神——并且非常确定他们不会为了让你留在现在的位置而贬低你的优秀。(如果你认为你的老板可能会跟踪你， [避免用他们做参考](https://lifehacker.com/how-to-look-for-a-new-job-without-tipping-off-your-boss-1847395198) 。)

在你找工作的过程中，老板会是你强有力的盟友。他们说的话会被认真对待。Jan R 是一位音乐行业的资深人士，也是纽约市的小企业主，她告诉 Lifehacker，她更关注这样一位候选人，他的老板“说他们很难过看到员工离开，会再次雇用他们。”老板真诚的认可会有很大的帮助。

## **至于个人推荐人，在拜访前与他们密切合作**

当一位前同事或朋友向招聘经理吹嘘你时，你就有更好的机会提前安排谈话。过去，为我写推荐信的人甚至要求我发送一份我希望他们强调的属性列表。推荐信应该是这样写的吗？不。这是否意味着你的竞争对手没有做同样的事情？想想你希望你的推荐人说些什么——然后诚实地和他们谈谈。让你的推荐人补充和支持你在面试中提出的要求，并填补你希望已经涵盖的空白。如果你的求职信都是关于你有多努力和勤奋，那么请一位个人推荐人来证明你优秀的个性和出色的团队合作能力。如果你的面试主要集中在你在危机情况下表现如何，或者你对公司的未来有什么想法，确保你的推荐人准备好谈论与你日常工作的感受。

简指出，她对“值得信赖”这个词特别敏感，当推荐信暗示候选人值得信赖时，她会认真对待。另一方面， [胡人力资源专家](https://timsackett.com/) 蒂姆·萨克特，信息技术和工程人事公司 HRU 技术资源公司的总裁，说他在寻找他要招聘的每个职位的不同品质，所以他留意推荐信中的描述是否与工作要求相匹配。“我可能需要一个在某个职位上不需要太多指导就能真正独立工作的人，但在另一个职位上，我需要一个更愿意在团队中工作并遵循特定指导的人，”他指出。就像你被训练把工作清单上的话写进求职信一样，让你的推荐人准备好具体谈论工作描述中提到的期望。

萨克特还把重点放在了了解候选人的职业道德上。他希望听到一个潜在的雇员“越过终点线”，并在他们的工作方法上合作。他说，理想情况下，参考文献会给出已完成项目的具体例子，而不仅仅是关于如何工作的泛泛而谈。

## 如何联系你的推荐人？

需要考虑的一件事是:如何联系你的推荐人？萨克内特指出，对于招聘经理来说，数字参考资料——就像参考资料填写的问答表格——可能比电话更有用。他指出，当推荐人亲自或通过电话联系时，候选人几乎从未被拒绝，但当电子表格发送给推荐人时，拒绝率更高，约为 10%。如果可以的话，弄清楚你的推荐人将被要求完成哪种推荐。如果是一种形式，反复强调你希望他们会说什么，并建议他们可以突出你的工作的具体例子。只要他们关注你的可信度和完成任务的能力，你就应该是最棒的。