# 如何判断“健身挑战”是否完全是浪费时间

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-if-a-fitness-challenge-is-a-complete-waste-1847416930>

我非常喜欢在健身领域挑战自我。我参加过一次铁人三项，尽管我在训练中途就知道我再也不想参加了。我已经请求我的教练给我举重训练，这是出了名的困难。见鬼，我开始了 [Lifehacker 健身挑战赛](https://lifehacker.com/health/fitness/lifehacker-fitness-challenge) ，这是我们尝试新事物的月度练习。但是你不会看到我做 75 磅重的运动或者 10 天的腹部挑战。



那是因为好的挑战和坏的挑战是有区别的。一个好的健身挑战与你的目标一致，有一个可管理的工作量，并会给你一些你可以努力的结果，无论是精神上还是身体上的。坏的只会浪费你的时间，让你觉得痛苦。

因此，让我们来看看糟糕挑战的缺陷(剧透:你会在社交媒体上发现的大多数缺陷)，然后讨论应该寻找什么。

## 健身挑战把苦难当加分项吗？

先说病毒挑战告诉你的最大谎言:苦难是值得追求的目标。一路上还有其他谎言:痛苦是锻炼的必要组成部分，你越痛苦，你减的体重就越多，忍受你讨厌的事情是你如何培养心理韧性的。

这些都不是真的。成功的运动员不会因为痛苦而变得伟大，原因显而易见:如果你是一名教练，你会希望你的运动员每天都感觉糟糕吗？或者你想让他们保持良好的感觉，这样他们就可以持续进行稳定的训练，并在比赛中取得成功？

心理韧性可以帮助你在事情不顺利的时候坚持下来，但是你不能通过简单地让你的生活变得糟糕来建立心理韧性。我曾经和一位心理训练专家一起工作过，她从来没有告诉我做我讨厌的事情来建立心理韧性。相反，她指导我注意当我失去信心时出现的想法，并探索重定向或重新构建这些想法的方法，以便我可以保持专注，不会被击出我的领域。

## 挑战是否期望你盲目地跟随事物？

精神韧性通常包括知道何时放弃。在某种程度上，你通过坚持艰难的事情来学习，并且学习它们可以是安全的。这需要导师或其他适当的监督。你还需要学会什么时候不做一件事。因为规则就是规则而盲目地跟随挑战不会培养这些能力。

信任一个项目或者信任你的教练是有道理的，但是只有当你有理由相信这个项目或者教练是值得信任的时候才适用。骗子喜欢向人们出售糟糕的产品或不可持续的商业模式(见:每个 MLM)，然后告诉他们的追随者，当他们失败时，这是他们自己的错，而不是骗子的错。同样的想法也适用于严酷的健身挑战。如果你害怕失败，因为你认为这是对你个人的评判，那么你很可能被骗了。

## 是一刀切的挑战？

培训项目的工作就是在你所在的地方见到你，并带你到下一个层次。如果你目前跑 10 分钟一英里，一个好的跑步计划会让你做相对于你目前的健康水平来说容易和困难的跑步，也许当你完成时，你会跑 9:30 英里。类似地，一个举重项目将从你目前能举起的重量开始，到最后你可能能举起更多。

在线挑战通常会详细说明具体的组数、重复次数或时间，它们要求每周进行一定数量的锻炼，没有时间来增加挑战的工作量，如果挑战中的内容对你来说不够，也没有办法取得进展。很可能有某个人能够完成所写的挑战，但是那个人是你吗？

相反，寻找适合你经验水平的项目，让你选择合适的工作量。例如，一个举重项目，让你在 80%的最大水平上做三次卧推，无论你是举 95 磅(80%是 76 磅)还是举 405 磅(80%是 324 磅)，都是合适的。

## 它是否许下空头承诺？

这么多狗屁健身挑战承诺你会被撕碎或减肥或瘦身或减肥或锻炼或获得腹肌。但是没有理由相信按照日历进行一定天数的锻炼会让你拥有像销售该计划的影响者那样的身材。唯一能在 21 天内被撕碎的人是那些 21 天后就要被撕碎的人。

任何培训项目都应该有回报，但应该有意义。如果我做一个关注速度的跑步计划，我希望它能让我跑得更快。如果我参加一个保加利亚举重项目，我希望它能树立我举重的信心。如果我做一个集中力量的举重项目，我希望它能帮助我增加肌肉。如果我做 30 天的腹肌练习，我希望...哦...腹肌酸痛？

## 结束后会发生什么？

你会松一口气，然后回到你正常的生活中去吗，一点也不像挑战？这是一个危险信号。保持健康或者在运动中取得成功都是长期目标，而不是你在 30 天内完成然后放弃的事情。

谁最终会过得更好:一个人开始每周锻炼三天，然后增加到四天，然后五天，在一年的时间里，成为那些总是在黎明时分在附近慢跑的人之一？或者一个几乎不运动的人，连续 30 天每天都在挑战自己，然后又回到几乎不运动的状态？

如果你正在为一个运动目标而训练，一个精心设计的计划将带你经历基础建设阶段(让你达到巅峰)、强化阶段或巅峰阶段(让你在比赛中表现出色)。你不会因为训练很难而挣扎，你这么做是因为它给了你一些有意义的东西:更多的肌肉、更大的力量、更好的状态，或者其他什么目标。训练的每个阶段都发挥了作用，并为下一阶段做好了准备。

## 它鼓励非黑即白的思维吗？

生活充满了灰色地带。无序饮食通常涉及非黑即白的思维，将一些食物完全排除在外。我们在其他类型的精神疾病中的思维模式，如焦虑和抑郁，也可能陷入非黑即白的思维陷阱。鼓励这种想法的健身挑战不太可能让你长期养成健康的习惯。

沿着这些思路，健身挑战把本应正常的健身变成了压倒你的事情。*一天能做 100 个为什么要做三组 10 个俯卧撑？*他们问。或者*与其大部分时间吃得健康，不如让我们整整一个月不吃糖*。

许多健身挑战包括饮食部分，有时涉及特定的食物或膳食计划。让我提醒你，这基本上是一种速成饮食，如果你想尝试一种，还有更好的方法来利用这种能量 。

## 那么一个好的挑战或者节目是什么样子的呢？

好的挑战只是一个健身计划，而不是一遍又一遍的跑。这通常会让恢复变得更加困难，比如当我参加一个保加利亚启发的举重项目时，我不得不吃饭睡觉，就好像这是我的工作一样。这最终是值得的，甚至在那一刻是令人愉快的，但我不得不暂停一些我生活中的其他优先事项，以便能够做到这一点。当它结束时，我很高兴回到我通常的训练方式。

然而，训练计划并不一定要像那样。它们可能只是训练项目。你做这个项目几个星期或几个月，最后，你准备好再做一个这样的项目。

不管怎样，好的那种看起来是这样的:

*   工作量和工作的难度在你能处理的水平上开始。
*   如果到最后会变得更加困难，有理由(而不是创造者一厢情愿的想法)相信你到最后能处理好。
*   它有一个特定的目的，与您的培训目标相一致。
*   它能让你在健身和生活之间保持健康的平衡。
*   如果很难，难的部分是有目标导向的原因，而不仅仅是让你痛苦。
*   你对自己判断何时以及是否该放弃的能力充满信心。

这份清单排除了大多数愚蠢的社交媒体健身挑战，但几乎任何合法的训练项目都会通过测试。