# 如何优雅地拒绝约会

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-turn-down-a-date-gracefully-1708236305>

不管我们在电影中看到什么，被邀请出去约会并不总是一种神奇的、令人愉快的经历。事实上，很有可能你对这个人并不感兴趣，也没有兴趣和他们进行社交或恋爱。话虽如此， [拒绝某人](https://lifehacker.com/how-to-keep-your-dignity-when-you-get-shot-down-for-a-d-1701994424) 也绝非易事——尤其是在你猝不及防的情况下。

Watch

当这种情况发生时，它会让你尴尬，说一些愚蠢的话，甚至无意中伤害到别人。这些建议在事后不会有太大帮助，但这是一个要牢记在心的好建议，这样你就能准备好下次完美地处理事情。

这里有一些当你感觉不到爱情的时候，让别人容易失望的建议。

### **诚实、迅速、直接**

拒绝某人是很尴尬的——尤其是当他们做出一些疯狂浪漫的姿态 的时候——但是当你想让别人不受到太多伤害的时候，诚实是最好的策略。首先，你需要对自己诚实。每个人都应该有一个机会，但有时你就是知道这是行不通的，所以如果你觉得没有任何联系，最好不要因为想做好人而把事情拖下去。不要出于同情而同意约会——这会浪费你们两个人的时间，而且另一个人可能会在这个过程中受到更大的伤害。

第二，对他们诚实。PreEngaged 网站的婚姻和家庭治疗师希瑟·维耶茨建议: “实话实说”:

> 不要编造谎言，但要优雅诚实。如果你已经有男朋友或女朋友，让他们知道。如果你没有心上人，但你仍然不感兴趣，告诉他或她真相。简单地说“不，谢谢”就可以了如果是真的，你可以告诉他或她，你只是现在没有兴趣和任何人约会。

你不欠他们一个解释，但是如果你确实有一个好的理由，提一下也无妨。说到拒绝某人，主动总是比被动好。一有机会就解决它；不要拖延，避免对抗，或者只是假设他们最终会“接受暗示”给出一个明确的“不”，这样你们两个都可以继续你们的生活。

### **以你希望被对待的方式对待他们**

如果处理得不巧妙，直接的“不”听起来会很刺耳，所以在这种情况下，一定要运用黄金法则。没有理由被冒犯或表现出厌恶的样子(除非他们是故意冒犯或厌恶)。被邀请出去是一件令人愉快的事情，所以要有礼貌，至少对这个想法 表现出一些欣赏。记住，接近一个人需要很大的勇气，尤其是当面。

eHarmony 的创始人尼尔·克拉克·沃伦博士建议, 如果情况发生逆转，你应该同样尊重他们。记住你的语气，保持冷静和温和，同时你也要确保自己听起来很自信。

最后，把这种情况留给你自己。如果你在一个群体中，或者有相同的朋友，不要告诉每个人发生了什么。如果你拒绝了某人，他们已经感到被拒绝了，不需要再增加尴尬了。

### **使用“我”的陈述来描述你自己**

如果你选择向某人解释为什么你对他们不感兴趣，试着保持对你的推理，而不是对其他人。列出他们不“符合标准”的原因会显得粗鲁、傲慢，还会损害他们未来与人交往的信心。苏珊·罗恩，沟通专家和《接下来我该说什么？，建议您使用“I”语句代替。以下是一些例子:

*   我不这么看你，对不起。

*   我真的很高兴与你交谈，但我觉得我们之间没有联系。

*   我现在正试着做我自己的事，所以我不想和任何人约会。

*   我觉得你很棒，但我现在在找别的。

你没有贬低他们或把自己凌驾于他们之上，你只是在解释你的观点。就当是先发制人的“不是你的问题，是我的问题”演讲吧。只有这样，才不会有人受伤。

### **把事情说清楚，最后**

当你拒绝某人时，要做得漂亮，但要确保他们知道这是最后的决定。不要让别人上钩。你可能认为你说“让我们做朋友吧”或“为什么我们不先了解一下对方”是出于好意，但如果你不是真心的，这只会让你难堪。

在她的博客上， [作者玛塞拉·珀纳玛解释说](http://marcellapurnama.com/how-to-reject-someone-nicely-is-it-even-possible/) 没有必要事后过分同情或友好:

> 被拒绝后，门有时还没有完全关上，很容易被最轻微的友好动作打开...不要让他认为没有希望的时候还有希望。

如果这不是你想要的，没有必要打电话，发短信，甚至成为脸书的朋友。正如约会专家克里斯蒂·哈特曼博士解释的那样，只有当你真的想要做朋友，并且有很强的理由相信会成功的时候，才说“让我们做朋友吧”。否则，这可能会让他们感到困惑；他们可能认为你最初的“不”仅仅意味着“现在不行”如果你不喜欢他们， [要尊重](https://lifehacker.com/ask-an-expert-all-about-online-dating-etiquette-1326068575) ，让他们知道这永远不会发生。

### 对于网上约会者:保持短信简短(或者根本不回复)

如果你的大部分约会互动发生在网上，事情可能会有很大不同。网上的人不知道你到底是谁，大多数人会尽可能多地联系别人，所以他们不会对你投入太多。正因为如此，私人媒人兼恋爱顾问艾普丽尔·拜尔 表示，完全不回应也没关系:

> 不要在每次有人联系你的时候都感到有压力去回信或拒绝。你永远不会有足够的时间！只给那些花时间给你写一封真实可信的信的人写一封善意的信。对你的照片眨眼、戳、赞都不算。这是一种懒惰的方法，所以不值得你浪费时间。

他们可能已经开始下一场比赛了，所以为什么要浪费你们的时间向他们解释呢？当然，如果你还想示好，这没什么不好，有很多方法可以告诉他们你不感兴趣。《赫芬顿邮报》的《Guyliner》推荐了 ，这是一种通用而友好的回答:

> “谢谢你的兴趣。我现在正在和其他几个人聊天，他们似乎更符合我的要求。祝你搜索成功！”
> 
> “我看了你的资料，虽然你看起来是个很酷的人，但我不确定我们是否合适，所以我认为我们不应该约会。我不希望我们浪费彼此的时间。”
> 
> “我已经盯上了网站上的某个人，我觉得在我还没解决问题的时候和你约会不太公平。希望你能找到你想要的。”

现在他们知道门已经关上了，你可以对没有完全忽略某人感觉更好。

### 记住:你不欠这个人任何东西

是的，我们之前提到过这一点，但它值得重复:仅仅因为有人约你出去，并不意味着你有任何义务说好。你的时间和精力是珍贵的商品，你可能不想把它们用在另一个人身上。优雅地让别人知道这是完全正常和适当的反应，如果他们不能接受，这肯定是你做出正确决定的标志。

*本故事最初发表于 2015 年 6 月，2021 年 1 月 11 日更新，以符合 Lifehacker 风格准则。2012 年 3 月 4 日更新了新的详细信息。*