# 在疫情期间，你如何开始在一个新的城市约会？

> 原文:[https://life hacker . com/how-do-you-start-date-in-a-a-疫情新城市-1846642552](https://lifehacker.com/how-do-you-start-dating-in-a-new-city-during-a-pandemic-1846642552)

并非所有的建议都需要专业。有时候，你的问题值得一个除了一台电脑和一个良心什么都没有的家伙坦诚一点。你很幸运，我就是那个人。欢迎回到严厉的爱。**(如果你想被推荐，给我发邮件到sblum@lifehacker.com)**

Watch

今天我们要讨论一个在疫情孤独中度过的单身人士的共同问题:当你与世隔绝时，你如何开始约会？尤其是如果你住在一个全新的城市？

注意:我是一名专栏作家，不是治疗师或认证的医疗保健专家。解释我的建议时应该考虑到这一点。如果你对我说的任何事情有意见，请在这里投诉。 现在，我们开始吧。

亲爱的山姆:

> 简介:67岁。离婚已久的老男人寻找爱情&希望在疫情期间在一个不熟悉的城市结婚，在LOA照顾垂死的母亲期间被迫“退休”。

> 作为一名防御系统工程师，我的工作包括在过去的10年里生活在各种海外军事基地。因此，我在任何地方都没有“根”或朋友。2020年10月，我回到美国照顾我的母亲。她现在走了。我的LOA到期了，我很不情愿地“选择”退休。现在我发现自己在密歇根州底特律的郊区。我在社交上不认识任何人，也不太了解这座城市。
> 
> 随着形势的迅速发展，我还没有考虑何时何地退休。我的财务状况良好，我有一套非常好的公寓，有固定的医生，有一个“教练”，有一只很棒的比利时牧羊犬(它是我在患犬创伤后应激障碍后从海外带回来的)。还找到了一个有虚拟社区的当地教堂。我对转会持开放态度，但已经在这里建立了基础。
> 
> 我已经尝试了很多鱼和OkCupid，但在我这个年龄段的女性很少。
> 
> 在这种情况下，我该如何开始约会呢？
> 
> 任何想法都将不胜感激。
> 
> 谢谢，
> 
> 新来的

亲爱的城里的新闻，

你的第一段给我的信号是，你最近经历了相当多的个人磨难，这并没有说过去一年里隔离给我们带来的精神紧张和变化。但是，尽管你正在忍受复杂的困难，我想向你保证:你做的一切都是正确的。

我明白，慢慢建立生活的渐进过程有时会让人感到繁重甚至徒劳。当你试图确立自己的地位时——尤其是在海外生活了这么多年之后——当你看着时钟滴答滴答地走完又一个主要在室内度过的星期时，你会觉得进步特别短缺。从你的概述中，你向我表达了你是一个给予者。你把你的职业生涯奉献给了你认为正义的事业，尽管这是你几十年来的使命，但在你母亲需要你的时候，你中断了你的职业生涯去帮助她。你还收养了一只有特殊需要的狗。你明白无私意味着什么，这是一种能够并将会让别人非常快乐的品质。

想想你如何将这种无私引导到与他人建立新的关系中。你了解接触你的社区的基本原则，但是你如何扩展它呢？也许你已经和你的教会团体一起参加了定期的聚会或虚拟聚会，但是社交是完全不同的。加入一个团体是积极的第一步，但你也需要努力与这些团体中的人建立一对一的关系。此外，你对友谊和潜在求爱的追求并不一定要从教堂开始和结束。你去过当地的狗公园吗？可能还有其他当地的狗主人聚会，所以如果你已经接种了疫苗(或者活动在户外安全举行)——如果你的狗能处理好的话——这可能是另一个认识人的好方法，包括潜在的浪漫伴侣。

我不建议再次搬家。正如你所描述的那样，设置“基础”需要工作，而且你已经打下了一个坚实的基础，可以在这个基础上建立更持久的东西。当谈到建立你的社交网络时，让你的直觉来引导你。这看起来很简单，但是想想你喜欢做什么。如果你要加入，比如说，一个保龄球联盟(在你接种疫苗并获得许可之后)，你更有可能交到朋友，也许会遇到一个潜在的伴侣，如果你们都真正对那个活动感兴趣的话，而不是仅仅把它作为一种可能建立联系的方式。如果保龄球不适合你，同样的规则也适用于任何激发你兴趣的东西。你喜欢棒球吗？加入一个联盟！你喜欢观鸟吗？加入一个团体！从你的激情开始，用它们来建立联系。

就寻找浪漫伴侣的更有针对性的方法而言，有大量的资源可以提供给处于你这种位置的人。你已经尝试了两个约会网站，但是还有更多网站在你的年龄组 中有更好的 [配对记录。也就是说，你可以通过跟随你的直觉和做让你开心的事情来更容易地开始约会，但是只有*你*真正知道那会是什么样子。你越关注给你带来满足感的东西，你就越有可能找到和你合得来的人。这是一个逐渐减少社会群体的问题，让那种无私的、关怀的行为一直闪耀着光芒。](https://www.retirementliving.com/best-senior-dating-sites)

* * *

这就是本周的内容，但是还有更多艰难的爱要去做。如果你想被特别报道，请通过给我发一封的电子邮件来描述你的困境，与我取得联系(**请在主题行**中包含“建议”或“严厉的爱”)。或者， [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 这个标签给我发微博。**仅限严肃的询问:**如果你不想在专栏中出现，请不要给我发邮件或短信。**免责声明**:我无法回复所有人，所以请确保您在笔记中概述了一个*具体问题*。我不会对泛泛而谈做出回应，比如某人“刻薄”或对“关系问题”的模糊描述，而没有任何具体的例子来说明是什么困扰着你。下次见，照顾好你们自己！