# 如何在Apple Music上听无损音频

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-listen-to-lossless-audio-on-apple-music-1847349371](https://lifehacker.com/how-to-listen-to-lossless-audio-on-apple-music-1847349371)

Apple Music允许您以无损音频质量听一些歌曲和专辑，顾名思义，它们是质量极高的音频文件。因为你不需要为这项功能额外付费(它包含在每月9.99美元的计划中)，如果你有合适的音频设备，尝试一下就有点容易了——如果你有合适的音频设备。我们会带你了解你需要知道的一切。

Watch

## 什么是无损音频？

您听到的大多数歌曲可能都是以流行的音频格式上传的，如. mp3或. aac。这些音频格式非常适合在保持可接受的音频质量水平的同时保持相对较小的文件大小。这里的目标是允许你复制大量的歌曲到你的设备上，或者允许你不用担心达到你的网络数据上限。

为此，像. mp3这样的音频格式会压缩音频文件，并丢失原始录音中的一些数据。无损音频格式，如。flac或者。alac，避免压缩并保留原始录音中的所有数据。这意味着您可以听到最高质量的音乐，或者艺术家希望您听到的版本。

如果你想听无损音频，只需记住这些文件比普通音频文件大得多，因此存在存储空间不足或很快达到互联网数据上限的风险。

对于Apple Music中的无损音频，公司使用的是苹果无损音频编解码器(。alac)。如果你在寻找技术规格，这些文件的编码分辨率从16位/44.1 kHz(基本上是CD质量)到24位/192 kHz不等。

## 如何在Apple Music中启用无损音频

据 [苹果](https://support.apple.com/en-us/HT212183) 介绍，iPhone、iPad、Mac、Apple TV 4K、Android都支持无损音频。要使用它，您需要:

*   将您的iPhone或iPad更新到iOS 14.6(或iPadOS 14.6)或更高版本。
*   将您的Mac更新到macOS 11.4或更高版本。
*   将您的Apple TV 4K更新到tvOS 14.6或更高版本。
*   将Android上的Apple Music应用程序更新至最新版本。

更新完成后，让我们快速了解一下如何在您的设备上启用Apple Music中的无损音频。在iPhone和iPad上，进入**设置>音乐>音质、**并启用**无损**。可以选择**无损** (24位/48kHz)或者**高分辨率无损** (24位/192kHz)。

在macOS中，可以通过音乐应用程序启用无损音频。在顶栏中，转到**音乐>偏好设置、**并选择**回放**选项卡。然后，您可以在音频质量下选择**无损音频**。

在你的Apple TV 4K上，前往**设置>应用>音乐>音质、**并启用无损。

如果你有安卓手机，打开苹果音乐应用，点击**三点图标**(也称为**更多按钮**)。现在进入**设置>音质、**并启用**无损**。

## 听无损歌曲需要买新耳机吗？

要听无损歌曲，你需要合适的音频设备。如果您有任何蓝牙耳机(包括各种AirPods)，无损音频不支持。即使是超贵的AirPods Max也不支持完全无损音频，即使你用Lightning to 3.5mm音频线与之搭配。

相反，你需要使用一副好的有线耳机或将设备连接到有源扬声器。苹果的Lightning to 3.5mm耳机适配器支持无损音频，所以你可以用它来连接你最喜欢的一对有线耳机或扬声器，享受无损音乐。

如果你使用有线CarPlay，你也可以在Apple Music上听无损音乐。当然，这种差异可能并不明显，除非你有一套非常好的汽车扬声器。