# 如何在购买之前检查二手 Chromebook 是否过时

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-check-whether-a-used-chromebook-is-obsolete-befo-1847493421>

尽管围绕 Mac 和 PC 的讨论和辩论层出不穷，但 Chromebooks 仍然是许多人的首选，尤其是返校的学生。虽然它们的价格各不相同，但许多都只是标准笔记本电脑的零头，尤其是在二手市场上，而且能够满足你的大部分需求。但是在你仅仅因为价格而买一台 Chromebook 之前，有一个重要的步骤你需要确定你买的不是一个漂亮的镇纸。

Watch

## Chromebooks 运行在 ChromeOS 上

Chromebooks 与 MacBooks 和 Windows 笔记本电脑一样，依靠软件来运行你需要它们执行的所有任务。在 Chromebook 上，e 邮件、网络浏览、谷歌文档和其他一切都因谷歌名副其实的操作系统 ChromeOS 而成为可能。像其他制造商一样，谷歌甚至定期发布对 ChromeOS 的更新，以实现最新功能，并在发现安全漏洞时进行修补。

当然，没有什么是永恒的。最终，苹果宣布新一代 MacBooks 将不会安装最新版本的 macOS。各种 Windows 笔记本电脑制造商也是如此，比如戴尔、宏碁、雷蛇和微软本身。在某个时候，这些公司认为最新的软件对于老化的硬件来说是太多的 T2，但这通常要到几年后才会发生。然而，Chromebooks 却是另一番景象。

## 为什么 Chromebooks 特别不能持久

市场上的每一款 Chromebook，无论是过去还是现在，都有所谓的自动更新到期(AUE)。它基本上是一个设备的有效期，就像你冰箱里那加仑牛奶的有效期一样。在那个日期之后，你仍然可以喝那种牛奶——它可能会在更长一段时间内有效——但是商店不能超过那个时间出售它。你的 Chromebook 到达 AUE 的后果？ I t 将不再接收谷歌的 ChromeOS 自动更新。

现在，它不像 Chromebook 那样说“嗯，这是一次伟大的经历，”就自动关机，永远退出数字生活。它仍将继续工作，但随着谷歌产品的不断更新和发展，它可能会开始经历 T2 兼容性问题，以至于它不能 T4 运行你需要的程序。它也没有资格获得技术支持，所以如果你的设备出了问题，谷歌将无法提供帮助。

也许最糟糕的是，你不会在设备上收到安全更新 — 如果你的 ChromeOS 版本发现了新的安全漏洞，你将仍然得不到保护，并可能成为漏洞的受害者。

## Chromebook 的 AUE 通常什么时候上市？

Chromebook 的 AUE 确实与其发布日期有关。新款 Chromebook 的销量不会很快就能赶上;事实上，五年、六年、甚至八年后的*或都不会出现这种情况。例如，一些 Chromebooks 上有 2029 年 6 月的 AUE。*

但这确实让 购买一台老款 Chromebook 成为一个挑战。在没有意识到的情况下，你可能刚刚买了一台二手机器，有一台 AUE，那是几周或几个月之后的事——or，更糟糕的是，一台 AUE，那已经来过了，让你的“新”设备在你登录 Zoom 大学之前就过时了。

## 如何检查你的 Chromebook 的 AUE

查看 Chromebook 上的“到期日”的最快方法是前往谷歌支持页面 的 [。谷歌在这里列出了所有批准的 Chromebooks，以及每台设备的 AUE 年份和月份。只需向下滚动即可找到您的设备制造商(戴尔、宏碁、华硕等。)，然后展开窗口并找到您的特定型号。](https://support.google.com/chrome/a/answer/6220366)

如果你不知道你的 Chromebook 型号，只需在设备上打开 Chrome，在搜索栏中输入 **chrome://system** 。在这里，您应该可以找到您的特定设备的品牌和型号，以及其他相关规格。