# 当你独自抚养孩子时，如何度过就寝时间

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-through-bedtime-when-you-re-solo-parenting-1848166666>

如果你是小孩子的父母，你可能会对每晚的就寝时间感到有些恐惧。有如此多的事情要做，移动，光滑的部分，亢奋的孩子，和卫生危险(见:洗澡水，饮水)要处理——加上对混乱和拖延的无与伦比的胃口，似乎在就寝时间倒计时开始时就开始了。

Watch

在我的房子里，有赤裸的侧手翻，听起来像踩踏的走廊追逐，还有足以损坏耳膜的尖叫声。当我还在为晚餐后厨房没有打扫干净而焦虑时，当所有的噪音在晚上 9 点左右结束时，我会有这种焦虑，这是一个争吵最少的美好夜晚。

唯一比作为一个混乱的家长标签团队的一部分试图管理所有疯狂的能量更糟糕的事情是什么？自己做。我们向日复一日这样做的单亲父母致敬——你可能很久以前就掌握了这个游戏。对于那些因为配偶偶尔不在而被迫独自就寝的人，这里有一些建议可以帮助你毫发无损地到达就寝时间的另一边。

## **早点开始他们的就寝时间**

如果你和你的伴侣能在 45 分钟内一起完成，你应该为自己安排至少一个半小时的预算。预料到每件事都将花费更长的时间，并为通常花费的时间做两倍的预算。然后，你可以放松对准时的限制，避免因为每一次延误而变得(更加)不正常，而不是和一个无法实现的最后期限赛跑，沉浸在你落后了并且每个人明天都不可能醒来的无声担忧中。

## 准备好所有的东西

当你寡不敌众时，准备是你最好的朋友。面对不必要的睡眠，小孩子总是会搞恶作剧，但你可以通过快速转换来省去麻烦。准备好卧室，把所有的用品放在触手可及的地方。收拾好所有的尿布、卫生巾、乳液和面霜。打开噪音机器，关闭所有窗帘，拉下被子，打开床头柜灯。确保手头有必要的发刷、牙刷、和牙膏。一些父母建议在每个孩子的床上放置所有必需的物品。但是根据我们的经验，这远不如下一个建议有效。

## 让他们在浴室里完全准备好

如果你的浴室足够大，可以容纳所有人，那就把它当成指挥中心。一旦工作人员进入，任何人都不能离开，直到他们做好准备。把所有的用品带进浴室，关上门，直到刷完最后一颗牙，再打开门。因为在我的房子里，一旦有一只裸狗挣脱出来，那就是我作为一个表面上控制着局面的人的统治结束的开始。

## 整合活动

在可能的情况下，整合活动。把两个孩子放在同一个浴缸里，一起读书，让最大的孩子帮助最小的孩子刷牙或梳头。只要两个孩子能合理地做同样的活动，就指导他们一起做。当然，让三个不同年龄的孩子蜷缩在一起听故事并不总是有效的。(在我家，最小的那个失去了兴趣，开始爬过人，想开始恶作剧。)给两个较小的孩子朗读可能是有意义的，而较大的孩子(任)可以自己阅读或画画。

## 或者圣阿格他们

根据孩子的年龄和性格，错开睡前准备时间是有意义的。一个人洗澡，另一个人看表演(反之亦然)。也许最大的孩子可以多玩几分钟他们最喜欢的教育电脑游戏(梦幻盒子、雀斑等等)，而最小的两个孩子可以先去洗澡。对我来说，蹒跚学步最重要的因素是把两个最“活泼”的孩子分开。那些斗嘴、拍屁股或歇斯底里地傻笑的人最符合“尿布”这个词，我尽可能长时间地分开。

## 使用奖励(和计时器)

虽然不太理想，但多一点屏幕时间可以让独自睡觉变得可以忍受。在我们家，我们用睡前表演作为诱饵，让他们快速完成动作。谁先准备好，谁就有第一次表演的机会。(如果他们每个人都有个人设备，那就更容易了。)

也不要回避使用计时器。您可以设置它用于淋浴、睡衣、和刷牙，以及用于所有电视/ipad 需要关闭的时候。如果你不喜欢更多的屏幕时间，可以使用贴纸图表或 [睡前清单](https://www.etsy.com/listing/865728255/kids-bedtime-checklist-chore-chart-kid?gpla=1&gao=1&&utm_source=google&utm_medium=cpc&utm_campaign=shopping_us_e-paper_and_party_supplies-paper-calendars_and_planners-other&utm_custom1=_k_CjwKCAiAhreNBhAYEiwAFGGKPOCRGVKxLyYU-GDU-wFxaFoaJzRueGXIqcVsqny7f_8aTrbsfzRKShoCnHQQAvD_BwE_k_&utm_content=go_12563207983_123128383561_507186760546_pla-315469720974_c__865728255_12768591&utm_custom2=12563207983&gclid=CjwKCAiAhreNBhAYEiwAFGGKPOCRGVKxLyYU-GDU-wFxaFoaJzRueGXIqcVsqny7f_8aTrbsfzRKShoCnHQQAvD_BwE) 来帮助你。你可以为他们设定一个完成所有任务的目标时间，只要目标时间到了，就额外提供 10 分钟他们喜欢的活动。