# how to safely explore violent your sexual fantasies 1846559762

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-safely-explore-violent-your-sexual-fantasies-1846559762>

对于很大一部分人来说(包括 62%的女性)，权力交换角色扮演在我们的性幻想中出现。这些权力交换幻想——又名“强奸幻想”——会带来羞耻和困惑，使讨论它们成为禁忌，实际上探索它们是不可能的。但是我们肉欲的原因并不像我们想象的那么简单，探索幻想并不需要感到羞耻。

强奸在 [中被定义为](https://www.merriam-webster.com/dictionary/rape) “非法的性活动，通常是在违背某人意愿的情况下强行或以伤害相威胁的情况下进行的性交，或者与未满一定年龄或因精神疾病、智力缺陷、醉酒、无意识或欺骗而无有效同意能力的人进行的性交。”虽然这些都不应该引起性感的共鸣，但许多人在与另一个同意的成年人的安全和有计划的权力转移幻想中找到了乐趣——当然，这根本不是强奸。在决定何时以及如何探索自己的权力交换幻想时，以下是一些需要考虑的事情。



### 为什么权力幻想？

Lifehacker 采访了注册社会工作者和临床性治疗师 Lisa Thomas ，讲述了为什么我们中的许多人渴望权力幻想，以及我们如何以双方同意的安全方式参与角色扮演。

“女人不想被强奸，但有一些一致的主题可以更好地解释为什么人们会有这种幻想，”她解释说，并指出人们经常被三个原因吸引:放弃斗争和屈服于欲望的释放，用它来确定他们的伴侣对他们有多少欲望，以及建立关系中的信任水平。

她还解释说，对于绝大多数女性来说，避免性责备是角色扮演中的一个重要因素。这一理论认为，一些女性通过幻想“被迫”做一些她们不想做的事情来应对性活动的罪恶感或羞耻感，这样就卸下了她们肩上的性责任。对于一些受到攻击的人来说，角色扮演也是一种方式，他们可能会参与自己的 [系统脱敏](https://dictionary.apa.org/systematic-desensitization) ，以更有成效的方式面对他们的创伤。



### 如何安全地参与角色扮演

拥有权力幻想并不可耻——或者至少不应该——但对这种幻想采取行动应该包括一些如何参与角色扮演的知识，以确保这是一种安全、自愿和积极的体验。

#### 使用 BDSM 清单

BDSM 社区的人可能熟悉 BDSM 清单，这有助于你的伴侣了解你的性史，了解你愿意拥有什么样的性经历。如果你是这种性爱游戏的新手，熟悉这些列表背后的基本原理，以及它们如何帮助消除你的限制和期望的模糊性。你的偏好可以完美地组织在一个电子表格中，这是和你的伴侣讨论它们的一个很好的起点。

例如，也许你对绳子的使用感到厌恶，这是由于过去对绳子的负面体验。当谈到具体的约束时，清单非常详细，所以你可以表明，尽管你对金属或皮革很酷，但你对绳子不太舒服。根据你使用的列表，它们通常从“硬性限制”到“爱”进行分类，这让你可以和你的伴侣展开一场公开的宽容讨论。当提到 BDSM 时，详细说明你的偏好是很重要的；清单没有多少回旋的余地。



当和 42 岁的 James A 聊到使用清单时，他建议“和我一起去 BDSM 游玩的伙伴们，我们都非常清楚我们喜欢什么，以及我们的软硬限制是什么。在某些情况下，我使用了不同版本的清单，但我普遍发现，清晰、坦诚的沟通对我的伴侣很有效。”

相比之下，33 岁的 Crystal R 说:“在我们参加任何类型的游戏之前，我让每个人都签署一份 NDA 并完成完整的清单。这对我和我交往的人的安全很重要。这可能看起来很多，但当涉及到我的未来时，我不会不顾一切。”

#### 考虑你的环境

设置是一个经常被新手忽略的细节，但是对于愉快的体验来说却是必不可少的。环境可以包括灯光、气味、服装、温度等等，所以要仔细考虑你想要什么样的体验，并相应地选择你的位置。你可能更喜欢住在酒店或你伴侣的家里，而不是你自己的，或者你可能更喜欢自己熟悉的空间。无论你选择什么，集中精力确保你感到安全和舒适。



31 岁的 Maria G .在被问及背景如何影响她过去的角色扮演经历时说道:“背景非常重要。“我约会过一个女人，她喷的这种超级花香型香水让我想起了我的祖母，在我们真正开始探索恶作剧之后，我不得不要求她停止喷这种香水。她会把内裤塞进我嘴里，我奶奶的影像就会浮现在我脑海里。这是创伤！在那之后，我花了一段时间才再次冷静下来，但在几次之后，我放松了。”

#### 确立你的极限

幻想的持续时间可能会改变，但托马斯建议你对这种体验设定一个灵活的时间限制，这样就不会在身体上或心理上过于压抑。如果你玩得很开心，你可以把分配的时间扔出去，但是在继续之前一定要重新协商条款。知道你玩耍的持续时间和频率通常是令人欣慰的；如果你决定这应该是一次性的体验，你可以清楚地表明你的偏好。

“我的男朋友有一个淘气的老师用尺子抽打他之类的事情，最初几次很有趣，但后来变得无聊，开始让我觉得有点儿像，”41 岁的亚当·d 在谈到与自己的伴侣交流限制时说道。“所以我让他坐下来，我们决定一年只做几次。这不再奇怪了，我必须改变我的角色，以(更好地)适应我的欲望。”



有时候，限制也说明了伴侣对多样性的需求。33 岁的妮可·f·说:“没有人愿意每周五晚上都打扮成淘气的护士。”"你必须给那该死的东西设定一个时间限制."

### 创建一个日常护理程序

如果你从来没有参加过调养，现在是时候开始了。调养不代表标准问——“你来了吗？”或者“你要水吗？”—但一种更直接、更周到、更有目的的方法来解决人们在内啡肽开始消退后经常感觉到的“下降”(顺便说一下，这种下降会在游戏结束后持续几天)。在经历了身心俱疲的性爱游戏后，向自己和伴侣汇报是非常必要的。

我最喜欢的一个来自 BDSM 社区的建议是为你的人准备一个善后包，其中可以包括你和你的伴侣可以一起吃、喝或依偎的个性化安抚物品。



“我总是带零食和零度佳得乐，”54 岁的 Bree S .说。“当我说出来的时候，这看起来有点奇怪，但做爱是令人疲惫的，从我的包里拿出一杯美味的饮料和一根格兰诺拉麦片让我的伴侣感到被关心。”

虽然有些人可能担心过度计划会破坏幻想，但你可以放心:计划不会剥夺性爱的乐趣。相反，它确保每个人都玩得开心，没有人感到被侵犯，并有助于消除本应是自然和安全的幻想体验中的创伤和耻辱。

当我们专注于改善我们自然和安全的幻想时，我们也可以开始重塑品牌。托马斯建议，我们可以从称之为“权力交换幻想”而不是“强奸幻想”开始，专注于双方同意的权力给予和索取，而不是反映一个人可能发生的最糟糕的事情之一。如果我们能开始将叙述转向我们一起行动的双方同意的幻想，我们的性游戏将建立信任，因为我们有我们想要的经历。这里的目标是与你信任和重视的人分享你的愿望，而这些人也同样信任和重视你。如果你有高潮呢？完美。