# how to get the perfect instagram shot 1847381427

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-get-the-perfect-instagram-shot-1847381427>

为什么看起来你在 Instagram 上关注的每个人都确切地知道如何摆好姿势并找到他们的光线以获得最佳自拍或照片？实际上，你知道他们可能拍了几十张——或者几百张——才得到他们发布的照片，但是*感觉*好像他们都知道一些你不知道的作弊代码。

宝贝，作弊代码就在这里。这就是你拍出完美照片的方法。



### **自拍是一种方式**

我们都经历过。这身行头火了。化妆很到位。场地非常凉爽。你的追随者，你的理由，仅仅是*必须*知道你在那里，而且看起来很性感。你把你的手机递给你的朋友，期待他们发挥一点魔力，在他们拍了一堆照片后把手机交还给你……镜头全是 *烂*。你看起来糟透了！现在怎么办？

你比任何人都了解你自己和你的角度，所以如果你真的想要一张能获得喜欢的杀手级照片，你总是可以自己做。手机拥有前置摄像头已经有十年了。是时候拥抱自拍了如果你还没有，房间里其他人的意见和间接尴尬都见鬼去吧。

“自拍是我的最爱！”说 [Nivine Jay](https://www.instagram.com/nivyjay/) 的是一名洛杉矶女子，她在该应用程序上拥有近 54000 名粉丝，其中许多人会快速双击她发布的任何内容。而且“她发什么”往往都是自拍。



她接着说，“你想找一扇光线充足的窗户，站在它前面，微微张开嘴唇，然后点击离开。如果可以的话，试着直视阳光。你的眼睛会有点湿润，但相信我:照片会很值得！”

### **熟能生巧**

这里有一个热门提示:你不必把你拍的每张照片都上传。有些可能只是为了练习！有些可能是指定给已删除的文件夹！那很好。

“不要害怕尝试不同的姿势，并以不同的方式轻微转动你的脸，以找到最好看的，”杰伊说。“你希望感到自信和舒适。”

纽约的摄影师塔蒂亚娜·卡特科娃 说:“如果你在拍照时感到不安全，你可以在家对着镜子练习做一些姿势，这样你会感觉更自信，知道你的角度。”



### 摆好姿势，宝贝！摆姿势！(但是注意手。)

来自中西部的摄影师布莱恩·亨普斯特德 告诉 Lifehacker，肢体语言是拍出精彩照片的关键，“所以尽可能放松。

“就拍摄而言，尽量保持相机笔直，不要角度太大。不要切断脚踝或膝盖之类的附属物。打开相机或手机上的网格设置，练习取景，尽量不要让任何东西——比如地平线或树木——与头部相交。”

他还提到“大多数人不知道此刻该用手做什么。”这绝对是真的，不管你是在自拍还是有人在给你拍照。

“为了保持简单，你可以把它们放在口袋里，把手放在臀部，或者交叉双臂抓住你的腰，或者抓住你的夹克。玩得开心，玩得开心，”他说。记住，你想拍多少照片就拍多少照片；没人需要知道你为了找到你的另一半拒绝了多少人。



卡特科娃补充道，“我推荐一个动态的姿势。离开拍照的人，回头看着相机，微笑。这很容易，而且看起来总是很可爱。”

### **获得第二个(或更多)意见**

在你点击“发布”之前，考虑一下点击“发送”——给几个你信任的朋友，他们会非常诚实和/或适当地鼓励你。

杰伦说她和她最好的朋友有“持续的群聊”,她们都发最近的自拍照来寻求评价和支持。他们在发布之前“确保得到所有人的认可”，这是个不错的主意。如果你只是花了 15 分钟给自己拍照，专注地分析这些照片，摆弄滤镜——更不用说站在明亮的光线下，这可能会给你的视觉带来一些斑点——你对照片的感知可能会扭曲。一两个新的视角在这里会很有帮助。

### **呼叫支援**

你不能自己做所有的事情。有时候，让一个朋友帮你拍照，让你兴奋起来，指导你的姿势，通常会让你感觉不那么尴尬。



亨普斯特德解释说:“我经常和那些不习惯站在摄像机前，也不太自信的人一起工作。“我能给出的最好建议是，如果你觉得不自信或不酷，让摄影师放一些你喜欢的音乐，帮助你创造一个安全、有趣的空间。让某人在摄像机后面讲笑话或做一些有趣的事情来帮助减轻你的压力。坦率的笑声胜过任何一天强颜欢笑。”

他建议穿上你喜欢的衣服拍照，或者边听你喜欢的歌边拍照，这样可以增加自信。

### **玩得开心！**

是的，你的使命是获得喜欢、评论，以及陌生人对你的脸的认可带来的甜蜜、甜蜜的快感，但请后退一步。记住，你本来就很可爱。 E 即使你的妆容不完美，或者你看起来不像你理想中的自己，你仍然是一个可爱的人，值得记录下那身打扮，那张脸，那一天——无论什么！



杰伦提醒你好好享受它。我们都是自己最严厉的批评家。只要光线好，你拍的任何照片都会很漂亮！”

卡特科娃指出，不仅为了自己的利益而开心很重要；尽情享受也能增强拍摄效果。她说:“当你在 Instagram 上拍照时，你应该永远记住，人们喜欢看到活力和情感。”如果你开心地笑着，总是会吸引人们的注意力

“试着不要对自己太苛刻，”亨普斯特德补充道。“不要等到你瘦了，补了牙，或者化了妆。只是拍照，制造回忆，玩得开心。我保证你将来会喜欢回顾这些。”