# 如何充分利用没有孩子的一天

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-make-the-most-of-a-day-without-the-kids-1846574142>

如果你是一个孩子的父母，或者是和你一起住在家里的孩子的父母，我要大胆地猜测一下:你需要休息一下。不，休息并不构成在杂货店的一个小时，试图限制你接触的东西的数量(我的意思是，除非你真的喜欢那种东西——每个人都是不同的)。



然而，这些天真正的机会少之又少，以至于当我们真的有机会时，我们常常会感到恐慌。我们希望这段属于我们自己的时间是完美的——它可能永远不会再来了！或者我们想完成过去一年中没有时间做的所有事情，我们试图塞进太多东西，让我们比开始时更疲惫(如果这是人类可以做到的)。但是只要有一点计划和远见，你就能有一点属于自己的时间*和*享受它。

### 提前计划

通常，当我们意识到我们真的需要休息的时候，恰恰是不可能休息的时候。这种情况发生在婴儿绞痛，没有任何帮助的时候，或者我们独自抚养，每个人都在就寝时间融化。当我们醒来时，我们意识到我们必须平衡我们在家工作和他们在家学习*再一次*，天哪，这已经够了。在我们完全崩溃之前休息一下是再好不过了(强烈推荐！)，但通常是实际的破裂最终给了我们需要呼吸的许可。

即使你现在不能喘口气，你也应该开始为此做准备。有时候，有所期待就足以让你度过难关；这就是为什么我计划在一月或二月去夏日海滩度假。拿出日历，和你的伴侣一起坐下来——或者，如果你是单亲家长，开始寻找儿童保育的选择，或者为孩子上托儿所或学校制定计划。如果你能找到一整天属于自己的时间，那显然是理想的，但即使是在这里或那里计划大块的时间也是一个好的开始。(别忘了给你的伴侣也安排一些休息时间。)

特别是当孩子们很小的时候，如果每个人都提前清楚这一时间是要不惜一切代价保护的，那么一些坚实的 *you time* 可能只会发生。

### 想想你需要什么

我最喜欢的自我保健运动是去我的城市的主要街道，那里有大量古雅的商店，浏览所有我喜欢的，最后在市中心的西班牙餐厅吃开胃菜和一杯桑格利亚汽酒。(这甚至不是生活在这个地区的我所特有的；我住在亚利桑那州的时候也做过类似的事情，只不过是去买绿松石首饰，然后去酒吧喝啤酒。)

相比之下，我有一个朋友，她认为完美的一天就是找到彻底清理待办事项所需的宁静和空间。我想要新鲜的空气，能够按照自己的节奏漫步，一张阳光明媚的桌子，和一杯冰镇的饮料；她想要生产力。你的东西是什么并不重要；重要的是要明确你具体需要什么。正如 [苔丝](https://tessbrighamcoaching.com/about/) 一样，治疗师兼生活教练讲述了 [恐怖妈咪](https://www.scarymommy.com/how-to-do-mental-health-day-right/) :

> “虽然看起来洗个长澡或读本好书是‘自我照顾的好事情’,但如果这不是你想要或需要的——那就不要做！对于完美的假期、完美的伴侣、完美的晚餐，我们都有不同的想法，这意味着你可以定义什么是对你来说的“自我照顾”。
> 
> 留给自己的时间是如此珍贵——尤其是现在——所以这些时间应该用来做你想让你做的事情，而不是你认为你应该做的事情。“如果你最终这样做了，而不是整天躺在床上，阅读和观看网飞，因为那看起来‘太放纵’或懒惰，你只会感到怨恨，甚至更加疲劳，”布莱根警告说。

### 如果可能的话，出去走走

虽然认识到每个人的自我保健看起来不同，但如果可能的话，走出家门一会儿可能是我们现在都可以使用的东西。这可能意味着去你最喜欢的徒步旅行，或者坐在你最好朋友的阳台上，享受一杯远离社交的鸡尾酒。

但是我建议我们在这里给“外面”下一个宽泛的定义——它也可以意味着去汽车餐厅，平静地吃一个墨西哥卷饼*(车窗放下)，就像这篇文章顶部照片中那位心满意足的女士。或者，就我的朋友而言，也许在她忙得不可开交的时候走一条更慢、风景更好的路线。新鲜的空气，结合任何自然地给你充电的东西，将会最大化这段时间给你自己带来的精神健康益处。*