# 空气油炸翅膀是不可能搞砸的，不管你怎么努力

> 原文:[https://the take out . com/how-to-cook-chicken-wings-in-a-air-fryer-1848484426](https://thetakeout.com/how-to-cook-chicken-wings-in-an-air-fryer-1848484426)

没有什么比在你最喜欢的运动酒吧里直接从油炸锅里取出的鸡翅更好的了。你甚至不需要喜欢运动就能欣赏完美的鸡翅，拌在你选择的酱里。问题是，我讨厌在家油炸任何东西。它在空气中留下油腻的味道，对于像我这样有一个小公寓的人来说，这种味道进入了所有的东西——我的衣服，我，可能还有猫——并且逗留了几天。但是如果你有一个 [空气油炸锅](https://thetakeout.com/recipes/air-fryer-recipes) ，你就有了烹饪鸡翅的完美方法，不需要额外的油。

Watch

空气油炸锅里的鸡翅非常酥脆，受热均匀，多汁，即使你过度烹饪了几分钟。鸡皮听起来很脆，而肉很嫩，结果真的很接近你能得到的理想鸡翅，没有油炸的麻烦。

是的，我们确实认为你的烤箱是*也是*一个 [烹饪你的翅膀](https://thetakeout.com/recipe-buffalo-wings-fried-chicken-vs-baked-oven-super-1841131642) 的好方法，请记录在案。但是空气油炸锅，正如你可能知道的，是一个大功率的对流烤箱，使用风扇使空气在每个翅膀周围循环，这样，你不用额外的努力就可以得到非常脆的样品。此外，它还减少了整体烹饪时间。根据我的经验，鸡翅在烤箱里烤到变脆至少需要45分钟到一个小时，而空气油炸锅至少需要15到20分钟。

## 如何为空气油炸锅准备你的翅膀

有一些人发誓要在鸡翅中加入发酵粉，以便使鸡翅变脆，但我认为这完全没有必要。如果你用得太多，你就有可能让你的翅膀尝起来不舒服，那就是浪费了一整批。我知道我们都在寻找神奇的配料来让我们的烹饪变得更好，但我们不要想太多。

相反，一个更重要的细节是关于表面湿度。在放进空气油炸锅之前，你会希望你的翅膀尽可能干燥。首先，用纸巾拍下鸡翅，确保鸡翅是干的(无论是购买的预切鸡翅还是在家里分成扁平和鼓状的鸡翅)。

如果碰巧你有耐心和空间，你可以让它们在冰箱里的烤盘上的烤架上干燥一个小时到一个晚上(以允许空气流通)，以便烹饪后皮肤更脆。但是你猜怎么着？我都懒得管。最后这些鸡翅无论如何都是要被甩酱的。除非你在五分钟内将它们全部吸干净，否则随着时间的推移，你的翅膀自然会失去一些脆度。什么，你认为它们会保持新鲜几天吗？

我用盐、黑胡椒和蒜粒的简单混合物(简单的1:1:1比例)在翅膀干了之后给它们调味。你最喜欢的干调味料可能是完美的，但检查成分标签；如果它含有糖，它可能会在空气油炸锅的高温下燃烧。

## 你应该在什么温度下油炸鸡翅多长时间？

接下来，使用预热设置预热空气油炸锅五分钟，并将温度设置为 **380华氏度**。将鸡翅单层放入篮子中，确保没有鸡翅接触(你希望空气在鸡翅周围自由流通)，运行空气油炸锅 **24分钟**，12分钟后翻转鸡翅。很多食谱在更高的温度下总共需要16-20分钟的烹饪时间，但根据我的经验，这并不足以让足够的脂肪*和*变脆。

一旦你到达24分钟的标记，再次翻转翅膀，将你的空气油炸锅设置到400华氏度。运转4-5分钟，直到鸡翅上的鸡皮变成深金棕色。如果你不确定鸡翅够不够脆，可以用金属钳轻敲鸡翅皮，看看感觉如何，如果有必要的话，可以多煮一两分钟。

那你就完了。就是这样。将鸡翅拌上你最喜欢的酱料，然后立即配上额外的蘸酱，如蓝奶酪酱或牧场酱。

## TL；博士:如何空气油炸鸡翅

*   用纸巾将翅膀拍干，或者更彻底地干燥，将它们放在冰箱的烤盘上的烤架上几个小时。
*   用你选择的干调味料，如盐、黑胡椒、蒜粉，给鸡翅调味。
*   使用预热功能预热空气油炸锅5分钟。
*   将鸡翅放入单层空气油炸锅篮中，确保没有鸡翅接触。
*   将空气油炸锅的温度设置为华氏380度，并将计时器设置为24分钟。
*   在第12分钟时，翻转翅膀。
*   在第24分钟的时候，再翻一次翅膀，把你的空气油炸锅调到400华氏度持续5分钟。
*   从空气油炸锅中取出鸡翅，倒入调味汁，即可食用。

如果你想要的不仅仅是鸡翅，记住你也可以油炸一整只鸡 。