# how to share your sex fantasies with your partner witho 1849011174

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-share-your-sex-fantasies-with-your-partner-witho-1849011174>

每个人都有性幻想。也许你的工作包括角色扮演或者和 BDSM 一起涉猎。不管是什么，你的性幻想让你兴奋，所以和你的伴侣分享是有意义的。但是对我们的伴侣大声谈论我们的性幻想会让我们感到不舒服和尴尬，尤其是当你觉得你的幻想有伤风化的时候。你可能害怕伴侣的判断或他们的拒绝，或者你可能害怕你的幻想暴露了你的一些怪异之处。虽然你可能会感到孤独，根据注册性治疗师的说法 [阿丽娅·摩尔](https://aliyahmoore.com/) ，这些是我们许多人都很常见的恐惧。

“向自己承认自己的性幻想会让人感到不安；她说:“更重要的是，当你大声对伴侣说出来时，尤其是当你不确定他们会有什么反应时。“对一些人来说，和伴侣谈论性已经够难的了。它让人感到脆弱。再加上谈论性幻想，你会感到格外暴露，尤其是当你认为自己的性幻想是禁忌或粗俗的时候。”



除了害怕被拒绝，摩尔说，许多人担心他们的想法和幻想与他们的伴侣不一样。

“你可能害怕分享它们，因为你的伴侣可能会判断什么让你兴奋，”她说，“或者你可能会害怕你的幻想会对你和你现在和过去的关系说些什么。”

但是与你的伴侣 — 分享你的性幻想，并开诚布公地与你谈论他们的性幻想 — 对于在你们的关系中建立信任和亲密关系是很重要的。如果你脸红了，并且在和你的伴侣分享你的性幻想时会张口结舌，这里有一些事情要记住，为你们两个创造一个安全舒适的空间。

## 记住有性幻想是正常的

性幻想既不怪异也不恶心；事实上，他们很正常。



“性幻想唤起了我们脑海中浮现的色情画面，”摩尔说。“如果你想知道我们是否都有——是的！每个人都有性幻想。幻想是每个人与生俱来的。事实上，它们能洞察一个人的个性、人际关系和整体幸福程度。”

根据摩尔的说法，人们产生幻想有很多原因——从体验不同的性感觉和性唤起，满足未满足的需求，到探索禁忌的欲望，逃避现实，减少焦虑。

“不管禁忌与否，你头脑中所有的性幻想并不意味着你是坏的，或者你有什么问题，”她说。“他们甚至不必对你指指点点。相反，把这些幻想当成梦，或是一种表达自己无法控制的欲望或需求的手段。”

## 为什么你可能想要实现你的性幻想

有时候幻想仅仅停留在幻想中。但有时我们的性幻想会激发我们在现实生活中付诸行动，摩尔再次强调这是完全正常的。



“这些性感的梦让人们能够尝试自己的欲望。通过尝试，这种经历可以教会你一些关于你的性偏好的事情。它甚至让你为可能的性事件做好准备。所有这些都让你对自己的欲望和局限有了新的认识。”

当然，在实施你的性幻想之前，你需要先和你的伴侣谈一谈，摩尔指出，这也需要在探索你的性幻想之前与你的伴侣达成一致并设定界限。

摩尔说，即使你不打算和一个同意的伴侣一起表演每一个幻想，“把这些想法当成春药——给你的日常性生活添加独特的味道。”

## 你的性幻想是什么？

在和你的伴侣谈论你的性幻想之前，最好弄清楚你的性幻想是什么，以及你想如何和你的伴侣一起实现它们。



根据摩尔的说法，一些常见的幻想包括与多个伴侣发生性关系，比如三人行或纵欲狂欢；进行粗暴的性交、扭结或 BDSM；角色扮演(夫妻扮演的一些常见角色包括老板/员工、教授/学生、医生/护士)；在公共场所做爱。

在和你的伴侣谈论之前，你不需要知道你的幻想的所有细节，但是知道你想要什么以及为什么它让你兴奋是很重要的，这有助于你了解你自己的欲望。这也会让你更好地知道如何回答你的伴侣可能会提出的任何问题。

摩尔说:“一旦你最终向自己承认这些被压抑的幻想，就更容易把它们带给你的伴侣。”。“只要这样想:当你试图理解你和你伴侣的感受、需要和欲望时，你就会成为一个好的性伴侣。”

## 如何和伴侣谈论自己的性幻想

所以现在你准备好和你的伴侣谈论你的性幻想了。你如何开始？



摩尔建议你在卧室或性场合之外提出这个话题。“这样做可以给你和你的伴侣一些时间去思考，而不会有压力去马上完成事情，”她说。

既然你已经弄清楚了你想要表演或实现什么样的幻想或场景，摩尔建议解释一下你为什么想要表演你的幻想，并尽可能多地分享你可能会进入的场景的细节。“你越深入细节，你的幻想就越有可能按照你想要的方式进行——而不会让你觉得奇怪或尴尬，”她说。"同样，结果会让你和你的伴侣更加愉快和亲密."

如果你不知道如何缓和谈话，摩尔建议和你的伴侣分享你的幻想，告诉他们你昨晚做了一个关于他们的春梦。“就像‘我们在这个时代的戏剧中。你是伯爵，我是你的情妇...这里的诀窍是把你的幻想作为赞美提出来。当你从一开始就把你的伴侣包含在你的幻想中时，对他们来说很明显，你们分享的只是幻想，仅此而已。"

分享你的性幻想后，摩尔说询问你的伴侣他们的想法是至关重要的。“同样重要的是，问问你的伴侣他们是否考虑过要上演的场景。温和地回应，就像你的伴侣回应你一样。”



如果你认为一次围绕幻想的亲密对话就能解决问题，摩尔说不可能。“围绕性幻想的对话不应该只发生一次，你就完了。不，不。它们必须包括双方同意的一系列会谈。”

## 如果你的伴侣拒绝你的性幻想，该怎么办

第一次与你的伴侣分享你的幻想可能具有挑战性，你应该为自己的努力感到骄傲。但是摩尔提醒你需要准备好你伴侣的反应——，可能是积极的，也可能是消极的。

“在与你的伴侣分享任何性幻想或进行性幻想之前，总是要为他们给你的任何反应做好准备，不管是好是坏。她说:“如果他们对此感到厌恶或反应消极，那就换个时间试试。”

当那个“其他时间”来临时，你准备好再次和你的伴侣敞开心扉，摩尔建议更多地谈论这个想法，问他们为什么对你的幻想有那种感觉，然后从那里开始。



“也许你的性幻想不适合他们，或者他们的性幻想与你的截然不同。没事。不同的人有不同的性幻想。”

摩尔说，最重要的是，在你或你的伴侣觉得舒服或不舒服的幻想场景方面设定清晰的界限。“尝试不同的方法没有错，直到你找到几个对你俩都有用的，只要它们在你和你伴侣的承受范围内。”

## 如何在卧室里探索你的性幻想

摩尔说，如果你和你的伴侣同意尝试你的一个幻想，你需要做的第一件事就是确保设定明确的界限。“解释一下在你想要完成的场景中，你觉得什么是舒服的，什么是不舒服的。请记住，健康的界限是双向的——它们不仅是对你，也是对你的伴侣。”

她建议事先列一个清单，列出你们都认为性感的东西和那些禁忌。然后，建立一个安全的词，当事情让你不舒服或不知所措时，立即停止行动。



穆雷斯强调，在整个经历中，同意是实施性幻想的一个重要方面。“自始至终，双方都必须给予并获得同意。她说:“即使你已经和你的伴侣在一起很多年了，你也必须 100%确定每一个行为都是双方同意的。”“例如，如果你在玩一个惩罚的场景，你必须让你的伴侣知道什么对你来说是舒服的，什么做得太过分了。你能忍受被人起侮辱性的名字吗？你喜欢口头惩罚还是轻微的打屁股？告诉你的伴侣你的极限，反之亦然。”

摩尔说，在扮演 BDSM 时，性伙伴之间的同意是至关重要的。“每一个行为都必须是安全的、理智的、双方同意的(SSC)。除了商定一个安全词，合作伙伴还应该设定限制和界限，并在游戏前、游戏中和游戏后互相检查。”

讨论你的极限应该发生在卧室之前(摩尔称之为“谈判”)，但她建议最好在整个场景中与你的伴侣核对。“如果某件事对你或你的伴侣来说曾经是好的，并不意味着它会一直好下去。所以，一定要在整个互动过程中保持沟通。”

接下来，享受和享受你的性感幻想变成现实的乐趣。如果你的幻想需要的话，尝试服装、道具和不同的环境，融入新的体验。“在所有的计划之后，不要被所有的计划淹没，”摩尔说。"实现你的幻想的目标是让你和你的伴侣兴奋起来."



如果你第一次表演一个场景或幻想，她还说，当事情没有按计划进行时，不要害怕一笑置之。“如果事情变得尴尬，或者你打破了自己的性格，不要担心。享受表演，继续前进。这要么是重播性感的一幕，要么是结束这一幕，另找一个场景来表演。”

另一个提示？以善后结束你的游戏。“善后护理可以是口头形式，也可以是在一次新的(通常是激烈的)性经历后，你给予伴侣的任何关注或时间。例如，你可以谈论你刚刚发生的性行为。如果你不想陷入一个只有你喜欢而你的伴侣不喜欢的事情的循环中，这最后一步非常重要。”

最终，即使你们都决定不一起实施任何幻想，摩尔说，与你的伴侣进行诚实的对话“会让你们更亲密，并增进你们对彼此的尊重。”