# 如何判断你的孩子是否已经到了去鬼屋的年龄

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-if-your-kid-is-old-enough-for-a-haunted-hou-1847806388>

一个孩子第一次穿越鬼屋的旅程是对童年勇气的一次惊心动魄的考验，在这里，恐惧被直面和征服...或者噩梦般的灾难，取决于他们是否准备好了。以下是如何在这个万圣节穿越那个微型雷区的方法。

Watch

## **了解你孩子的恐惧极限**

像大多数和孩子有关的事情一样，没有特定的年龄来准备去鬼屋。“这不像‘准备好进入鬼屋’是一个发展的里程碑，”儿童心理研究所情绪障碍中心的临床心理学家希瑟·伯恩斯坦博士解释说。“所有的孩子都是不同的，所有的孩子都在不同的年龄做好了准备。”

要想确定你的小雪花是否准备好入住闹鬼的豪宅，你最好的办法就是听听它们。“我会从孩子表现出兴趣开始，”伯恩斯坦说。“如果他们路过一个闹鬼的房子，感到好奇，或者他们询问一个广告，就和他们谈谈。”

当然，当谈到他们实际上能应付多少季节性恐惧时，孩子们有时会有点超过他们的滑雪板，所以由你来判断他们是否真的准备好了，而不仅仅是认为他们准备好了。

伯恩斯坦建议:“看看他们对其他类型的可能令人害怕的东西的反应，比如面具或稻草人。”“他们似乎对那些不太强烈的暗示有什么反应？这在一定程度上表明了当他们完全置身于一所闹鬼的房子时，他们会怎么做。”

## **了解你的鬼屋，因为它们各不相同**

闹鬼的景点，从干草游乐设施到黑暗游乐设施，从适合儿童的景点，如洛杉机的适合儿童的(令人愉快的) [格里菲斯公园的幽灵列车](https://www.facebook.com/laghosttrain/) ，到仅供成年人参观的“极端”鬼屋，应有尽有，所以在你为你的小家伙买票之前，确保你知道他们要去哪里。查看景点网页，给他们打个电话，询问推荐年龄。你也可以问问其他父母他们的孩子对此有何看法。

## **与你的孩子分享经验**

如果你决定让你的孩子害怕，你可能应该和他们一起去，特别是当他们很小的时候。如果没有，让他们邀请勇敢的朋友或兄弟姐妹一起去。当你分享鬼屋时，它会有趣得多。

“如果你们一起经历，之后，你们会对此一笑置之，还会互相取笑。伯恩斯坦说:“我认为这可能是一次增进感情的经历。

## 什么时候应该在入口处轻轻推一把？

如果你的孩子很兴奋地要去参观一个闹鬼的房子，但在入口处犹豫不决，你需要做一点自我反省，看看你鼓励他们面对他们的恐惧是不是一个好主意，或者干脆把整个事情挂起来，明年再来。

“你必须问自己，‘我为什么要让我的孩子这么做？我是不是在逼他们做一些他们可能还没准备好的事情？”伯恩斯坦说。

“如果你知道这是他们真正想做的事情，如果他们不做，事后他们会非常失望，那么也许你可以指导他们，说一些像这样的话，‘我们会进去，但我们随时可以离开’，或者‘我们会进去，我会一直握着你的手。’”伯恩斯坦说。

## **鬼屋太多怎么办**

如果你和你的孩子都对他们能承受的惊吓程度判断错误，你的孩子吓坏了，不要惊慌:孩子是有弹性的。结果更有可能是几个噩梦，而不是全面的创伤，有一些方法可以帮助他们应对恐惧。

“他们需要帮助了解他们刚刚经历了什么吗？在这种情况下，这可能意味着回到鬼屋，在白天看到它，或者谈论即将到来的恐惧，”伯恩斯坦说。“可能会遇到一些在房子里的演员，这样孩子们就会开始意识到这更像是一场戏，而不是他们真正处于危险之中的事情。”

记住不要低估一个被吓坏的孩子的经历是很重要的。“我们这些成年人的大脑了解正在发生的一切，所以冲动可能会说，‘没那么可怕。“你太荒谬了，””伯恩斯坦说但是理解，从他们的角度来看，这是一件非常可怕的事情，而不是低估它，将会让你在帮助他们处理所发生的事情方面走得更远。"