# 如何进行晨间性爱

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-have-morning-sex-1819626314>

大多数人认为性是一项夜间活动——但它可能是早晨的第一件事，甚至更令人愉快。无论如何，你都要按几次贪睡键，所以为什么不做些有趣的事情来代替呢？以下是如何拥有美妙的早晨性爱。

### 为什么 mor ning sex Is great

早上做爱是开始新一天的好方法。性通常有助于我们与自己和伴侣更紧密地联系在一起；它让我们放松，改善我们的心情，让我们的步伐充满活力。即使你通常在早上非常昏昏沉沉，以至于做爱的想法听起来并不吸引人，但你仍然可能在实际做爱后感觉好得多。

对于勃起和高潮有挑战的男性来说，早上做爱也是很棒的。大多数男人醒来时会勃起，即使是那些在一天的其他时间努力勃起的人。(“晨木”这个短语的存在是有原因的。)许多男性还报告说，他们在早上勃起时感觉更有力。此外，很多男人认为他们在早上做爱时可以持续更长时间。

从逻辑角度来看，早上做爱也很棒。你很有希望在醒来时得到休息和放松。漫长、糟糕、充满压力的一天之后，你不会回家了。你已经一丝不挂了，或者只是穿着容易脱下来的睡衣。之后你可以直接跳进淋浴间，方便清洗。有什么不喜欢的？

### 管理时间

如果你需要在固定的时间上班，你可能会想把闹钟调早几分钟，这样你和你的伴侣就有时间在早上起床。我知道把闹钟设得更早的想法一开始可能听起来很可怕，但它会有意想不到的好处。早上做爱的副作用之一是，它迫使你放慢速度，从早上获得更多的享受，而不是马上从床上跳起来，匆忙地尽快准备好。

### 如何开始早晨的性爱

以下是一些关于早上做爱的建议:

*   安排早上做爱，或者安排早上和对方共度美好时光。即使你决定在那个特定的早晨不做爱，你和你的伴侣仍然可以从几分钟的放松时间中获益。
*   用一些性感的接触唤醒你的伴侣，给他们一个惊喜。亲吻他们的脖子，偷偷摸摸地把手伸进床单，甚至开始口交。(当然，这只能与您已经同意的合作伙伴进行。)
*   告诉你的伴侣你做了一个关于他们的性感的梦。对于那些羞于开始性生活的人来说，这是一个很好的建议。
*   和你的伴侣一起洗澡。你可以刷刷牙，弄干净，然后清醒一点。然后跳回床上完成事情。如果你在早上感到恶心，这是一个很好的方法。

### 选择 y 我们的 p 会计

人们通常喜欢早上两种特定的性爱方式——昏昏欲睡的性爱、搂抱的性爱或快速性爱。如果你只有几分钟的空闲时间，那么在工作周中，速战速决会很棒。在周末，或者你有一点额外时间的日子里，昏昏欲睡的性爱是很棒的。尝试一个简单的姿势，比如搂搂抱抱，或者试着并排手淫。

### 故障排除 m 或 i 问题

如果你有早上起床就走的倾向，抵制住醒来后第一件事就是查看手机的冲动。你一看到工作邮件，你的性欲就会消失。先向你的伴侣问好，然后花几分钟时间拥抱和亲吻。我保证你会有一个更好的早晨，即使你什么也不做。

一些女性在早上会经历润滑问题，即使她们感觉很饥渴。这里的解决方案很简单——在床头柜上放一瓶润滑油，方便快捷地取用。

如果你觉得自己的生殖器闻起来有点臭，首先，你要知道你的生殖器非常好。但是你可以在床头柜上放一包有机婴儿湿巾，用来快速清洁。

人们对早上做爱最大的抱怨是早上的口气。但是这很容易解决。在床头柜上放一包呼吸带。几秒钟后，你们都会有薄荷味的清新口气。以下是一些其他的解决方法:

*   做一些不需要你亲吻的事情，比如口交或者 [相互手淫](https://lifehacker.com/how-to-play-with-testicles-1818777601) 。
*   禁止你们自己接吻。这可能会出奇的热。
*   站在不能接吻的位置。如果你正在性交，狗式或勺式会很棒。

但是说实话，早晨的口臭真的没必要那么严重。因为你们都有早晨的口气，所以更容易忽略。一旦你吻了大约 10 秒钟，你就不会再注意到它了。

*这篇文章最初发表于 2017 年，并于 2020 年 10 月 14 日*更新*以符合 Lifehacker 风格指南。*