# how to talk to your partner about opening the relations 1846696287

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-partner-about-opening-the-relations-1846696287>

有没有想过和不是你伴侣的人上床？曾经*在里面演过*？你已经知道你并不孤单:近一半的婚姻 [以离婚](https://www.apa.org/topics/divorce-child-custody#:~:text=They%20are%20also%20good%20for,subsequent%20marriages%20is%20even%20higher.) 告终，其中 20%到 40%的离婚是由不忠造成的。那么，也许幸福关系的关键是给一点不受惩罚的闲荡留出空间？

在你向你的伴侣提出这个如此哲学的问题之前，你需要知道一些关于要求他们打开你现有的一夫一妻制关系的事情。



### **问*自己*一些问题先**

好色是人的天性，所以“我想钻进另一个人的裤子里吗？”对你来说，这可能是一个简单的“是”，但根据约会教练亚当·莱昂斯 的说法，在你采取任何其他措施之前，你必须问自己一些别的问题:我愿意为此失去我的伴侣吗？

因为你可能会，你需要为此做好准备。有些人真的很看重一夫一妻制，所以当被问及是否想和别人上床时，你的伴侣可能会回答“是”。开放关系可以消除很多不诚实，加强你们的伙伴关系，但也可能会破坏它。

即使你提出了最初的问题，你也不能完全摆脱被甩的可能性。正如一位 29 岁、要求匿名的凡妮莎告诉 Lifehacker 的那样，“有些人说他们准备好了，但他们没有。”



她描述了她是如何开始和一个男人交谈的，这个男人说他处于一种开放的关系中，他的女朋友对他追求她没有意见——但是他的女朋友在发现他真的对其他女人采取行动后取消了他们的关系，尽管他们已经同意这是允许的。这让凡妮莎陷入了一个尴尬的境地:对他们的分手感到内疚，并且普遍感到奇怪，她最终没有与这个男人发展任何关系，这意味着他开始认为他会和两个女人睡觉，但最终没有性生活。

“在开始一段开放的关系之前，一定要和你的伴侣建立稳固的关系，”处于开放婚姻中的罗伊解释道。“这是老生常谈，但却是真的(至少对我们来说):沟通和信任是充实健康的关系的关键。如果你没有这些，一段开放的关系是不会填补这些漏洞的，这不是一句双关语。”(顺便说一下，罗伊也不是他的真名。)

这是一个私人话题，虽然第三方恋人可能会意识到他们与某人有着独特的安排，但开放关系中的人在需要知道的基础上保留这些信息并不罕见。根据莱昂斯的经验，处于开放关系中的人，“可能会对他们的伴侣保持透明，但不想让全世界都知道发生了什么。”所以，接下来你要问自己的问题是，你是否想谨慎地做这件事，这对你来说是否可能。

如果你住在一个小镇或者有一个爱管闲事的家庭，你可能会发现自己不得不解释为什么你认识的人在一个交友应用上发现了你的个人资料，这实际上是没问题的。更重要的是，通过要求你的伴侣公开关系，你也在要求*他们*潜在地面对同样的问题——或者，更糟糕的是，成为谣言的主题。

你要问自己的最后一个问题是，你的婚外情是否值得让你和你的伴侣陷入可能的尴尬境地，这些人在最好的情况下不需要知道你的性生活，在最坏的情况下可能会对你的性生活不友好。(还有一个风险是，你可能会失去比朋友更多的东西——比如你的工作[。)](https://www.psychologytoday.com/us/blog/the-polyamorists-next-door/201710/polyamory-work)



### **轻松进入对话**

在你权衡了失去伴侣或让伴侣尴尬的风险后，如果你仍然想问他们关于开放关系的问题，并且他们同意了，你将有足够的时间来实现你的幻想和冲动。你不需要着急。毕竟，你这么做是因为你重视你现有的关系，不想结束它。

正如莱昂斯指出的，如果你不在乎你的伴侣关系，你只会欺骗。因为你没有出轨，所以你需要确保你们双方都感到舒服，这样你们的对话才会继续，如果进展顺利，你们的关系会进入一个新的阶段。

自 2007 年以来一直从事同意的教学和咨询工作的 Lyons 建议，从你的伴侣那里获得许可，进行一次潜在的尴尬对话，也许是在一顿美好的晚餐上。“获得做任何事情的许可——不仅仅是性——是非常重要的，”他说。



一旦你有机会提出这个话题，就通过优先考虑他们的需求来引导他们。创造一个假设的场景，并留下“发挥的空间”，这样他们就可以表达自己。考虑措辞:“‘老实告诉我——自从我们在一起，你有没有想过和别人上床，哪怕是在幻想中？"

如果他们说不，至少你知道如何在接下来的对话中调整你的话题。实话实说吧。

有时候，就像罗伊的情况一样，进入一段开放的关系可能会更自然一点，但这取决于你的独特情况。

罗伊解释说，他和他现在的丈夫是彼此的第一个同性伴侣，之前他们都和女人约会过。在五年稳固的关系之后，他们慢慢开始与一位愿意在他们家度过许多深夜的男性朋友进行试验，然后与感兴趣的朋友进行更多的 3p 和 four，最后，在应用程序上积极追求群交。进展很自然，他们最终开始谈论和其他男人单独玩。



在这期间，他们订婚并结婚了。所以，振作起来:这是可行的，但前提是你们双方都同意。

### **设定一些硬性规定**

Roy 提到，他和他的丈夫在他们关系的开放阶段早期的主要问题是弄清楚“如何在不发展对第三方的感情的情况下进行性行为”，这“需要很多困难的，透明的对话，关于我们每个人从对方和开放的关系中寻求什么。”

如果你认为你会离开最初的关于敞开心扉的谈话，随意和陌生人上床，那就再想想吧。



“开放的关系不仅仅是‘我们可以和任何人做爱，我们是荡妇’”，莱昂斯说。“[成功的]开放关系是与愿意接受关系规则并定义适合[他们]的独特规则的人建立的。”

罗伊和他的丈夫有一个原则，就是不要对其他人产生感情。一些处于开放关系中的人互相讲述他们的性经历，而另一些人则有规则禁止透露一些细节，如姓名或相遇的时间。显然，你需要建立一些规则来保证自己的安全。例如，罗伊和他的丈夫参加了 PrEP，他说这为他们减少了很多焦虑。坦率地和你的伴侣讨论你对避孕套使用和禁忌行为的期望。

罗伊说:“最初的规定是，我们必须在和某人上床之前或之后向对方透露。随着时间的流逝，这不再是一个要求，而是一个建议。现在，我们真的只会透露我们是否计划在本该在家的时候会见某人(基于我们正常的、在疫情之前的工作时间表)，这样我们就知道不要指望对方会准时回家，这样我们就不会担心他们。否则，我们真的不怎么谈论它。我们彼此信任，我们并不真的想知道细节。”

你已经知道我们在这里得到了什么:沟通是关键。莱昂斯说，它必须来自一个无可指责的地方，并且有着让彼此快乐的共同目标。但是，他补充说，沟通也意味着表达和接受“公平并不总是平等的”



换句话说，如果你们中的一个人真的喜欢随意的性行为，而另一个人不喜欢，但你们同意处于开放的关系中，那么对于随意性行为者来说，公平的是满足他们的需求，并通过确保不喜欢的人也满足他们的独特需求来回报，无论他们是什么需求。什么是*等于*对双方来说都是随意的性行为——但是当其中一方不愿意的时候，这是行不通的，所以简单地规定你们双方都可以随意性行为的规则可能会让一方的需求得不到满足。这可能会导致——你猜对了——怨恨...和分手。

弄清楚什么是公平的，什么是平等的，什么是可接受的，什么是交易的破坏者，是让一段开放的关系起作用的一些最重要的因素。如果你不能坦诚地谈论你的规则和期望，你需要首先看看这段关系是否真的健康。

### **坚持计划**

在关于开启你们关系的最初对话中，你将不可避免地就这种关系的状态进行的所有后续对话，以及所有你同意的课外接触，记住你最初为什么要这样做:你关心你的伴侣，想要对你们两人都最好的。你不想撒谎。你不想作弊。你希望你的需求得到满足，他们的需求也得到满足，这样你就能拥有最健康的联系。



不要不诚实，即使谈话很尴尬，因为你来自一个好地方。不要打破你的任何规则。如果你知道，就坦白吧。

“我真的不知道我们最终是如何到达现在的位置的，但我认为最重要的部分是开诚布公的交流，从不隐瞒我们的感受，”罗伊沉思道。“我们彼此信任，即使在这个过程中我们无意中伤害了对方，我们也知道我们的意图是好的，我们愿意经历成长的痛苦，最终在性和婚姻方面都得到满足。”