# how to tell if someone is emotionally available 1848002894

> 原文：<https://lifehacker.com/how-to-tell-if-someone-is-emotionally-available-1848002894>

说真的，约会和约会有很大的区别。你可以在几个月的时间里和一个人约会，但并没有真正在一起——但很难弄清楚为什么，确切地说，关系没有加深。另一个人可能只是在情感上无法接近。以下是如何判断一个人在感情上是否可行的方法。

## **定义什么是情感可用性**

下面是什么是情感可用性， [根据杂志*心理学前沿*](https://www.frontiersin.org/articles/10.3389/fpsyg.2015.01069/full) :“情感可用性(EA)指的是两个人分享健康情感联系的能力，它因此阐明了关系的情感和二元性质。”



简而言之，一个善于沟通并希望在关系中向前发展的人拥有情感可用性。含糊不清或具有欺骗性的人，或不愿做出承诺但不想解释原因的人，不具备情感可用性。

虽然和，但是知道了照章办事的定义只是成功的一半。你还需要为自己和你们的关系定义情感可用性。在你看着对方并评估他们是否在情感上可用之前，努力思考你想要从伴侣身上得到什么，情感可用性的哪些要素对你来说是最重要的。

如果某人在情感上不可得，可能有很多原因。他们可能在过去受到伤害，可能目睹了父母关系的破裂，可能仍然对前任念念不忘，或者可能只是不准备放弃随心所欲的生活方式而去追求一些承诺。情感上的不可得并没有什么错；唯一真正的问题是他们是否因此而误导他人。

## **寻找沟通中的迹象**

当你和其他人说话时，他们的行为方式表明了他们的情感可用性。如果他们回避谈论个人话题，看起来不愿意和你交谈，或者很难沟通，考虑他们可能在情感上不可接近。



另一个人可能只关心身体接触，或者似乎喜欢每天通过短信聊天，但可能没有准备好或不愿意以严肃的方式敞开心扉，在更深的情感层面上建立联系。

在与他人共进晚餐或长谈后，问问自己的感受。你感觉被听到了吗？你感到被尊重了吗？你觉得你们两个平等坦诚地分享了吗？如果他们的沟通技巧很好，至少你会觉得这次谈话很有成效。如果没有，知道他们可能在情感上是不可得的。

## **问他们**

问对方他们是否看到关系变得更严重，或者他们是否有一些理由想阻止这种情况，这完全没问题。问问他们是否觉得在情感上可以接受，他们是否准备好建立一段真正的关系，他们是否准备好向你敞开心扉，作为回报也向你敞开心扉。

如果他们抽离，他们可能在情感上不可获得。他们也可以更直接地回答你的问题，告诉你他们真的不是在寻找任何认真的东西，事实上，他们自己的决定在情感上是不可行的。



无论结果如何，与他们进行坦率和公开的对话一定会帮助你弄清楚你是否在与一个在情感上可以接受的人打交道。

## **决定做什么**

如果你和另一个人认为他们在感情上不适合或不具备发展一段认真关系的条件，你不必马上就放弃。正如你评估在一段关系中情感的可用性对你来说最重要一样，评估一段关系本身的哪些部分对你来说最重要。

如果你想要稳定、可靠和专一，那个人可能不适合你，但如果你想继续出去玩，玩得开心，你可以和那个感情不稳定的人在一起。

记住，他们也不会永远得不到情感上的满足。也许他们需要一点鼓励来敞开心扉，一些关爱，或者一种安全感。坚持到底从长远来看对你有好处，尽管你也应该意识到安慰或改变他人不是你的责任，他们可能永远不会成为你想要的伴侣。一天一天地把事情做好，然后看看事情进展如何。

