# 如何判断你是否处于一段不正常的关系中

> 原文:[https://life hacker . com/how-to-tell-if-re-in-a-functional-relationship-1848175799](https://lifehacker.com/how-to-tell-if-you-re-in-a-dysfunctional-relationship-1848175799)

一段关系应该是稳定的、滋养的和安全的。它应该通过给你一个可以支持你、和你一起庆祝、让你的日子变得更好的伴侣来增加你生活的价值。反过来，你也被期望为他们这样做——但是当你感到安全和被爱时，很容易把自己完全交给别人。然而，并不是所有的关系都是那样的；有些人功能失调。

Watch

当你是一段不正常的关系中的一员时，很难识别出这种关系。随着时间的推移，一段关系的恶化可能会缓慢而渐进地发生；你可能意识不到这一点，直到你在一个糟糕的地方呆了一段时间。如果你(或你爱的人)可能正处于一段不正常的关系中，以下是识别这种关系的方法。

## **评估你自己的感受**

你压力很大吗？当你的伴侣给你发短信时，你是否会感到一阵焦虑，不知道他们是否会以愤怒或其他形式的消极来扰乱你的一天？真正检查你的情绪，无论是和他们在一起时还是分开时。如果你觉得离开他们会更放松和舒适，不要对自己隐瞒这一点。你应该在你们的关系中感到安全。最重要的是，它不应该增加你生活中现有的压力，比如工作、学校或家庭。外面有很多不可避免的压力源；你们的关系应该起到安全港的作用，让你重新组合，在支持你的伴侣的帮助下解决问题，而不是让问题复杂化。

“恋爱的目的是改善你的生活，”人际关系专家劳雷尔·豪斯说。“你们在某些方面更好，因为你们在一起。虽然他们不应该是你快乐的主要来源，但他们的存在会创造更多的快乐、平静、舒适、兴奋、灵感，或者你正在寻找的任何其他积极的感觉。一段不正常的关系会带来压力、悲伤、恐惧、不安全感、失去自我、失去价值、疲惫感，以及其他任何你不想要的负面感觉。”

把这些单词读给自己听。*快乐*和*舒适*是积极的。*恐惧*和*不安全感*是否定的。真正与自己平起平坐。当你想到你的伴侣时，你更认同哪一组感觉？如果是消极的，你可能正处于一段不正常的关系中。

## **保持警惕，注意早期的危险信号**

“s unk cost谬误”是一个在经济世界中经常被使用的术语，但它也适用于人际关系。基本上，当你认为“我已经在这项努力上投入了这么多[时间/金钱/精力]；我现在不能退出。”

这种感觉真的很容易，尤其是当你和一个人在一起很久的时候。这就是为什么有这么多不正常的关系存在。经过足够的几个月或几年后，你开始觉得你已经在这件事上投入了太多的时间，所以你还不如继续下去。有时候，这种感觉会阻止你诚实地看待自己的处境。不要在这里选择眼罩。

首先，它被称为沉没成本谬误是有原因的。这不是一种合理或公平的思考方式。你可以随时离开— 如果你处境不好，你也应该离开。但是也有一些方法可以在早期发现一段糟糕的关系，避免让更深地陷入其中。

凯特·麦克林是的约会和关系专家，她告诉Lifehacker几个你可以警惕的“危险信号”:如果有人迟迟不把你介绍给他们的朋友和家人，表现出粘人的行为，和/或不停地说他们的前任是“疯子”，那就要警惕了。这些都是你和那个人的关系可能变得不正常的早期预警信号。

“除了第一次约会，你可能很难看到更多，但有一些方法可以让你保持希望和兴奋，同时也要注意某些可能预示着未来功能障碍的行为。尤其是在早期，你希望和一个你觉得自在的人在一起，快速及时地回复你的信息，能够支持你取得成功，同时保持他们自己的独立性。如果你对以上任何一点有疑问，也许是时候仔细看看这段感情是否值得追求了，”麦克莱恩说。

## **采取措施避免恶化为功能障碍**

我们不是来告诉你你们的关系没救了。也许可以。试探一下，做出对自己最安全的决定。如果你真的想解决这个问题，或者在它开始之前避免恶化成功能障碍，你需要表达你自己，也要对你的伴侣说的话持开放态度。

“清楚地交流你的想要、需要和期望，对于避免陷入不正常的约会经历至关重要，”麦克莱恩说，他建议明确定义你的恋爱期望，诚实地说出你的需要，拥抱脆弱。

豪斯说，“并不是所有功能失调的关系都可以挽回。在不太极端的情况下，没有身体或精神上的虐待，一段不正常的关系可能会被挽救。双方都需要意识到这个问题，并致力于积极地做出改变— 无论是大的还是小的— 以停止这个循环。时时刻刻，在场是打破导致机能障碍的微小习惯所必需的。功能障碍往往与明显的重大异常行为无关，而更多的是难以阻止的频繁但几乎不为人知的微小行为(评论、眼神和态度)。”

## 不要把糟糕的一天当成糟糕的关系来看待

最后，在这里喘口气。你可能和你的另一半大吵了一架，然后跑去谷歌“不正常的关系、“，我们不怪你。负面情绪的爆发真的会让人不安，你想做对自己最好的事情。尽管如此，还是退一步想想。

如前所述，这个世界上有很多压力很大的事情。控制你的情绪，对自己诚实:是外部因素导致了你的情绪爆发或普遍的厌恶感吗？试着和你的搭档讨论一下。再说一次，他们应该在危机时刻支持你，即使这些危机时刻让你们中的一个大吵大闹，或者造成了裂痕。

豪斯说:“虽然健康的关系经历偶尔的情绪低落是正常的，但一段不正常的关系充满了不一致的情绪，会让你感觉自己一直如履薄冰。”你永远不知道什么时候情绪会爆发。