# 如何使用 FaceTime 的 SharePlay 功能举办观看派对和分享音乐

> 原文：<https://gizmodo.com/how-to-host-watch-parties-and-share-music-using-facetim-1848060558>

苹果今年早些时候宣传了一个名为 SharePlay 的新 FaceTime 功能，但随后引人注目的是，它被排除在官方发布的[IP ados 15](https://gizmodo.com/apples-big-ipad-software-upgrade-is-here-what-to-try-f-1847706582)和 [macOS Monterey](https://gizmodo.com/15-things-you-can-do-in-macos-monterey-that-you-couldnt-1847686556) 之外。但是 SharePlay 是作为 iOS 15.1 中的一项功能发布的，现在已经在 macOS Monterey 12.1 中推出，所以现在每个人都可以利用完整的 SharePlay 体验。



你可能已经注意到了诸如 Disney+、Twitch 等应用程序已经为你增加了一个通过互联网与朋友一起观看内容的选项。你不再需要在电影之夜与你爱的人见面，因为一切都可以虚拟地发生。

通过 SharePlay，苹果正在将这一想法扩展到音乐、游戏、社交媒体、屏幕共享，以及你可以放在设备显示屏上的几乎所有其他东西。FaceTime 通话中的所有参与者都可以获得相同的同步回放和相同的暂停、倒回等共享控制。

为了让 SharePlay 发挥作用，应用程序需要更新以支持它，因此在最初的几个月里，你可能会发现你可以在一些应用程序中使用它，而不能在其他应用程序中使用。

另一个警告:如果你分享的是高级应用或服务，那么电话中的每个人都需要订阅。因此，在苹果音乐的例子中，任何还没有订阅的人都将被要求注册才能听到音乐(或者被要求开始免费试用，如果他们还没有利用的话)。如果有些人和其他人在不同的国家，你也可能会遇到问题，比如在许可等方面的差异。综上所述，是时候投入进去了。

正如你所料，从 iPhone 或 iPad 开始的第一步是与一个或多个人进行 FaceTime 通话。如果您想要共享您的屏幕，您会在 FaceTime 控制面板的右侧看到一个新图标，它看起来像屏幕前面的一个图形。点击这个按钮，然后**分享我的屏幕**，你屏幕上的所有内容都会被广播到群组中。若要停止共享，请再次轻按同一个按钮。

如果你想从一个特定的应用程序中分享一些东西，你所要做的就是导航到该应用程序并开始播放。在一些应用程序上，包括 Apple Music 和 Apple TV 应用程序，你会看到一个对话框，询问你是想通过 SharePlay 播放内容还是自己保留；在其他应用程序中，你可能需要点击一个特定的按钮(例如，在抖音的情况下，你需要点击一个 **SharePlay** 按钮)。

下次，你的 iPhone 或 iPad 会记住每个应用程序的“为我播放”或“为所有人播放”设置。例如，如果您第一次使用 Apple TV 应用程序时选择共享 Play 内容，那么以后当您进行 FaceTime 通话时，视频将会自动共享。要改变这一点，前往设备设置，选择 **FaceTime** 和 **SharePlay** 。

在另一端，您的参与者将会看到一条**加入 SharePlay** 的消息，以及一个连接正在发生的任何事情的按钮。此时，如果您正在共享需要订阅的内容，而您的联系人没有必要的访问权限，他们将被要求注册。轻按悬停在您选择的流媒体应用顶部的画中画磁贴，返回标准 FaceTime 界面。

SharePlay 在 Mac 上的功能与在 iPhone 或 iPad 上的功能相同，尽管你可能不会以完全相同的方式使用它。SharePlay 可用于向其他来电者展示您的屏幕并进行项目合作，或者向家人展示照片，或者玩游戏并通过 FaceTime 将照片传输给朋友。

如果你在视频流应用程序中分享一些东西，也可以切换到 Apple TV 盒子。你可以像往常一样连接到 FaceTime 通话，然后按住 Apple TV 遥控器上的**电视/控制中心**按钮(电视图标)，然后选择**共享播放**按钮，如果在网络上的某个地方检测到共享播放事件，该按钮应该会出现。

请记住，在 SharePlay 期间，其他所有人都可以访问播放控件。当你完成所有的分享后，你会在你可以使用的 FaceTime 控件下方看到一个**结束分享播放**按钮(如果你看不到控件，请点击左上角的紫色 FaceTime 图标)。您的 FaceTime 通话照常进行，但您的屏幕或您选择的任何内容将不再被共享。

这仍然是一项正在进行的工作，我们希望随着时间的推移，它会出现在更多的应用程序中，获得更多的功能。有趣的是，这些应用程序是否支持 SharePlay 以及自己的群组观看和收听功能——例如，苹果已经宣布与 Disney Plus、Hulu、HBO Max 和 Twitch 合作，但也有一些明显的缺席者。