# 在隔离区如何开始一段感情？

> 原文：<https://lifehacker.com/how-do-you-start-a-relationship-in-quarantine-1846407070>

并非所有的建议都需要专业。有时候，你的问题值得一个除了一台电脑和一个良心什么都没有的家伙坦诚一点。你很幸运，我就是那个人。欢迎回到严厉的爱。



本周，我们将探讨如何在两个素未谋面的人之间的疫情中驾驭爱情绽放这个非常现代的话题。

注意:我是一名专栏作家，不是治疗师或认证的医疗保健专家。我的建议应该这样理解。如果您有任何问题，请在这里投诉。 现在，我们开始吧。

> Hi Sam,
> 
> 10 月份，就在疫情再次恶化的时候，我在一个约会应用程序上和一个家伙配对了。最重要的是，他现在暂时住在另一个城市，还不准备搬回来或拜访。

> 自从我们配对后，我们每天都发短信，还进行了多次 FaceTime“约会”我们有过关于我们过去的非常脆弱的谈话，但不是我们对彼此的感觉。我有 99%的把握我会尽快和这个男人约会，但是我担心我会让自己陷入灾难。当我们还没有见面的时候，我不会要求他承诺，但是几个月过去了，我真的不知道他是否认为我不仅仅是调情的朋友。我担心当疫情结束时，我们要么不再寻找同样的东西，要么他不会喜欢我。我能做些什么来保护自己免于这种不可避免的心碎，而不仅仅是忘记他吗？
> 
> TL；博士，我应该怎么做我的虚拟疫情船，现在看起来我们都可以安全地到夏天了？
> 
> 谢谢，
> 
> 在隔离中受挫

**亲爱的失意者在隔离区，**

你正在处理的问题永远是网上约会的一部分，但它也是我们都经历过的这个可怕的瘟疫年的一个独特之处。即使在疫情之前，你的基本问题也是一个恼人的普遍问题:你如何以及何时知道何时将友谊或迷恋转变为成熟的关系？没有两种情况是相同的，但是两个常见的问题充斥着它们:“我们是什么？”以及“我们从这段关系中得到的东西是一样的吗？”

因此，尽管疫情阻止了你与 IRL 的会面，你在这里并不是完全未知的领域。在我看来，走出这个令人抓狂的灰色地带的唯一方法就是和这个家伙进行一次艰难的对话。你所说的表明你已经建立了一个健康的、相互支持的关系的基础。你对自己的过去进行了坦诚、脆弱的对话。你已经进行了“面对面约会”，这至少暗示了你在虚拟聚会中的某种浪漫意图。(你们毕竟是在一个交友 app 上认识的。)

也就是说，你有权知道他对你在过去五个月中建立的关系的感受。他认为未来可能会怎样？你花了大半年的时间去了解这个人，这产生了某种不确定感，因为你们的关系方向还没有确定。

一想到要问他这些问题，我就不舒服，这是肯定的。但有可能他也感到不好意思，一旦他透露他也想亲自尝试，房间里那头沉默的大象可能会在几秒钟内消失。然而，你必须清楚而直接，因为看起来，至少在此刻，你是唯一一个认真思考这段关系未来的人。

为人直接就能得到回报。也有可能这次谈话不会轻松，所以要做好准备。考虑问他几个一般性的问题(当然，要有你自己的个性化风格):

*   我们在整个疫情花了很多时间交谈，我只是好奇你是否认为这是我们可以亲自追求的东西，一旦这样做是安全的？
*   我对你产生了感情，我想亲自试试看会有什么结果。你怎么想呢?

注意，你并没有要求他做出任何承诺。你只是在问，如果网络空间没有把你们两个分开，他会不会尝试一下。这是情感上诚实、成熟、成熟的处理方式。总有一天你会停止胡说八道。

另一件你必须做好准备的事情是:在这个艰难的时刻，他可能会依赖你的情感支持，而实际上并不想从你们的关系中得到什么。有时候，人们只是想要一个当他们感到孤独时可以发短信、打电话或聊天的伙伴。当一方想要 FaceTime 通话之外的东西，而另一方不想要时，这可能是完全操纵和自私的。几年前我和几个女人约会时也遇到过这种情况。感觉并不好，但我最终明白了，不再玩这个游戏。

一句话:他欠你一个答案。但是当你向他提出要求时，你需要直接和诚实——你可以用不要求他为了你而搬回城市的方式来做到这一点。

* * *

这就是本周的内容，但是还有更多艰难的爱要去做。如果你想成为主角，请联系我，在的电子邮件中向我描述你的困境(**请在主题行**中包含“建议”或“严厉的爱”)。或者， [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 这个标签给我发微博。**仅限严肃的询问:**如果你不想在专栏中出现，请不要给我发邮件或短信。**免责声明**:我无法回复所有人，所以请确保您在笔记中概述了一个*具体问题*。我不会回应泛泛而谈，比如某人“刻薄”或对“关系问题”的模糊描述，没有任何具体的例子来说明你的苦恼。下次见，照顾好自己！