# i call it fire brain what its like to photograph wildf 1847795981

> 原文：<https://gizmodo.com/i-call-it-fire-brain-what-its-like-to-photograph-wildf-1847795981>

西方已经 [准备好焚烧](https://gizmodo.com/firefighters-rush-to-wrap-sequoias-in-foil-as-wildfire-1847697260) 的时刻，此时 [比以往任何时候都多的人](https://gizmodo.com/can-we-afford-to-keep-rebuilding-in-the-line-of-wildfir-1828467429) 已经转移到一些 [地球上最危险的森林](https://gizmodo.com/californias-red-skies-arent-just-a-glimpse-of-our-futur-1845016129) 。其结果是层出不穷的恐怖故事和图像:着火的房屋、死去的动物、 [生态系统被颠覆](https://gizmodo.com/firefighters-rush-to-wrap-sequoias-in-foil-as-wildfire-1847697260) ，人们在意识到自己 [失去一切](https://gizmodo.com/standing-in-the-rubble-of-paradise-life-after-the-camp-1839223033) 时哭泣，无人机拍摄的 [邻居将](https://gizmodo.com/aerial-photos-reveal-the-true-horror-of-the-carr-fire-1828251981) 完全夷为平地。勇敢面对风暴并捕捉悲伤瞬间的摄影师，本质上是我们看到西方数百万人地狱般现实的眼睛。

在 Earther，我们已经发布了许多有线摄影师的照片，但有一个人的名字不断出现。Josh Edelson 是一名摄影师，他在 Getty(AFP)上的作品经常吸引我、照片编辑、政治家和全世界公众的目光。以这篇文章顶部的图片为例，它是埃德尔森在去年历史性的加州大火 中拍摄的。它 [增色不少](https://gizmodo.com/9-quotes-from-u-s-politicians-with-completely-unrelate-1845009311) ，被希拉里 推文 [，](https://twitter.com/HillaryClinton/status/1304058432656494594) [变成了一个模因](https://twitter.com/dsaecosocialism/status/1306339311193935872) [来嘲讽南希佩洛西](https://twitter.com/maximillian_alv/status/1303841067515736064) 。这张照片和他报道野火的其他一系列照片入围了首届年度 [报道气候奖](https://coveringclimatenow.org/event/first-covering-climate-now-journalism-awards-to-honor-excellence-in-reporting/) ，获胜者将于周三宣布。



随着另一个残酷的野火季节席卷西部，我想知道是什么造就了这些惊人的图像，以及埃德尔森希望人们从他的作品中获得什么，在这个时代，由于气候危机和几十年的森林管理不善，特大火灾已经成为常态。他告诉我，当他报道完一场大火后，他的“火脑”对他产生了影响。下面是我们稍加编辑的对话和他更多的照片。

* * *

地球学家布莱恩·卡恩:是什么让你开始拍摄火的？

乔希·埃德尔森:至少有 10 年了，也许 12 年了。我开始只是做一些普通的旅行之类的事情。在疫情之前，我 75%的工作流程都是公司事务——公司活动、头像、一般广告，诸如此类的事情。在疫情，很多公司的东西都不见了，具有讽刺意味的是，新闻成了我工作的主要内容。我非常热衷于报道新闻，在过去的四五年里，我意识到我喜欢报道抗议活动，但我真正感到热情的是报道与气候相关的事情:洪水、火灾等诸如此类的事情。加州处于一个独特的位置，它是除了新泽西以外唯一一个允许媒体进入灾区的州，几乎可以去任何地方报道火灾。

地球人:是什么吸引你去《火力掩护》？



火本身真的很迷人。它会自己发光。它既有破坏性又很美。它还活着。它可以从一小块阴燃的草地发展到烧毁整个城镇。我喜欢能够记录这个过程，尤其是能够把故事带给大多数人无法接触或不知道发生了什么的地区的人们。

地球人:是什么造就了一个引人注目的火的形象？当你在火灾现场时，有什么令人信服的方式来讲述火灾故事？

作为一名记者，首要任务总是尽可能准确地讲述一个故事或展示一个场景。真实和准确是第一要务。第二个重点是创造力。我想创造一个有趣的形象。否则，如果有人只是在外面用 iPhone 拍照，那就不一定会引起同样的轰动*。*最好的方法之一就是试着找到一些能引发情绪的东西*。*

我发现火灾中一些最有影响力的照片是当居民回到他们的家时。也许他们第一次回来，发现自己无家可归，他们哭着拥抱自己。能够真正触动读者和观众的心弦。



另一方面，大的火焰倾向于有那个震动因素。看到消防车上高耸的火焰或着火的房屋，消防员试图灭火，或者在格林维尔的情况下，最近整个城镇被烧毁，这些类型的事情都非常令人震惊。当火灾蔓延到城市地区，有房屋燃烧，人们受到影响？突然间，每个人都感兴趣了。就像，“哦，这可能是我。”

**Earther:** 从某个人使用照片的角度，我可以说出什么让我觉得很突出。每年，无论是天堂里的营火，还是雷丁的卡尔火，还是南太浩湖附近燃烧的卡尔多火，这些都是让我印象深刻的。有一些壮观的图像出现在滑雪胜地的卡尔多大火和燃烧的小屋中。这是那种你喜欢的东西吗，“这是真正击中要害的图像？”当你最近在外面拍摄时，有没有一些画面让你印象深刻？

埃德尔森:真正让我难以忘怀的是那些与众不同的东西，那些我从未见过的东西。我绝对有没见过火经过一滑雪场。



爬上去也很艰难。这是一条漫长而曲折的路，穿过布满倒下的树木的烟雾弥漫的地形。我不知道我会在那里找到什么。这真的很陌生，就像一个陌生的环境。看到被火焰包围的滑雪缆车真的让我难以忘怀。

卡尔多大火对我的打击尤其大，因为我们在南太浩湖*有一个家庭小屋。*通常，当我报道火灾时，我平均要在那里或任何地方呆上两到四天。我睡在车里，靠火灾前在加油站买的牛肉干和瓶装水过活。所以我完全独立，远离尘嚣。在卡尔多大火中，我可以在火区的正中央有张床睡觉。这是对那些船舱的强制疏散，但我是报道它的媒体，所以它有点不同*。*

但有一天晚上，我在凌晨 3 点左右睡觉前查看了我手机上的所有地图并进行监控，我注意到看起来就在小屋附近有一些火灾活动。我起床，街对面有一片深红色的光。突然，我看到消防队员正从那个区域的扫描仪上走过来。这很奇怪，因为很明显，如果火开始进入建筑，我想在那里开枪。我当然不想变得脆弱，无法知道发生了什么。所以我给打了个艰难的电话，把车开到停车场，然后在我的车里过夜。



地球人:但是小屋做到了？

**埃德尔森:**大火确实离我用水管冲洗小屋的地方很近，我还拿出了一把电锯，我一直带在身边。我砍掉了周围的一些灌木和树木来做我自己版本的结构保护，因为我认为火会直接进来。

**土豪:**我在千里之外，但看到别人家着火了，还是很醒目。这真的影响了我*。*当你可以看到某人的整个生活或他们的度假屋或其他正在燃烧的东西时，作为一名摄影师，你在那里记录这些会有什么影响？

埃德尔森:我不知道这是否健康，但我觉得相机在很多方面都是一种情感障碍。我不经常处理我经历的每件事，直到后来，比如在我离开火场之后，因为到达现场的逻辑是如此复杂，以至于我的内心独白如此响亮，以至于无法很好地捕捉它。



我在想火往哪里烧了？我在这里安全吗？我有出口吗？电力线在上面吗？有即将倒下的树吗？附近有丙烷罐吗？转到 1/500 秒，光圈 4，ISO 太高。退后，窗户要被吹掉了。

你又不是站在篝火旁。它发生得很快。有时一所房子会着火，20 分钟后就倒塌了。捕捉这些时刻真的很有挑战性。安全显然是我最关心的问题。我首先想到的是远离消防员。

但对我来说，它的情感方面往往来得更晚，主要是因为大多数时候，这是一种在报道火灾时的安静场景。我回家告诉我老婆，我叫它火脑。当我回到家，我的妻子说，“哦，我想告诉你我和我妈妈的一次谈话”或者“我们去全食超市吧”，我不能呆在那个地方。我可以走在街上，看着这些建筑，想象如果着火了会是什么样子，或者如果我附近的树开始倒下，我会站在哪里。



地球人:我真的无法想象。

最激动人心的时刻，至少对我来说，是在善后期间。让一个人来到一个家，然后发现除了哭泣和拥抱什么都没有了。

如果我拍摄一个人回到被烧毁的家，我总是试图得到某种至少非语言的确认，他们承认我的存在。我尽量不要靠得太近。当人们哭的时候，他们最不希望看到的就是摄像机对准他们的脸。在获得真实照片和尊重人们的隐私之间有一个平衡。

地球人:你是如何平衡这一切和你自己的安全的？



埃德尔森: 我脑子里有一个如何掩护火力的算法。大概至少有 100 条规则一直在我脑海中，这样我就可以自动驾驶了。要弄清楚发生了什么事需要很大的努力。我需要阅读天气预报来了解天气情况，湿度如何，地形如何。

我基本上一整天都在打电话或用电脑，或者做很多决定，决定是否去某个特定的火场。然后在开车的路上，我在扫描仪上听着消防队员的声音，对照地图，试图找出该去哪里。所以我想说，报道一场野火可能有 80%到 90%是后勤工作，并试图把自己放在一个可以采取最大行动的位置上。

你提到了扫描仪、手机和电锯。除了相机装备，还有哪些必备？



**Edelson:** 绝对的必须拥有就是 Nomex。那是消防员穿的黄色消防服。那是裤子、夹克、靴子、手套、头盔、护目镜、头灯和防火罩。它就像一个我们必须穿在身上的大而笨重的砖块。如果你被困住了，火就要烧到你了，你就拉起防火棚。所以我们总是把那些东西带在身上。带着所有合适的装备告诉消防员们他们不用担心我们。

这让我想到了电锯。当报道火灾时，最让我害怕的事情之一是被困在两棵树之间，在火灾即将来临的场景中。如果我在路上开车，周围都是火，我来到一棵倒下的树前，然后我回头，又有一棵倒下的树。那不是我想要的位置。

我有个叫补胎的东西。美国汽车协会很可能不会开到大火中来救你。然后睡袋、充气床垫、水、牛肉干都是我随身带的必需品。还有煤气。

这是一项很大的工作。你希望公众在看到这些照片和这些火灾造成的破坏后带走什么？



埃德尔森:过去，我只是想让人们看看火区里面的样子，出于对大自然的好奇和迷恋。但在过去的两三年里，情况发生了变化。气候变化让我们陷入了危险的境地。随着我对火灾的报道，它已经从仅仅是关于那场特定的火灾和它影响到谁的故事变成了一件更广泛的事情。火势变得越来越猛烈，而且不仅仅影响到疏散区域的人员。现在，他们正在影响每个人。

这些天，没有一个地方是 100%受到保护或安全的，我有点觉得每个人在某种程度上都有责任。我觉得责任更多地落在人类身上，而不是个人身上。

我觉得现在报道火灾对我来说是成为气候变化前沿先锋摄影记者的一种方式。报道野火过去不是这样，但现在是了。

我常常不知道我的照片在哪里被使用，也不知道它们如何影响事情，但我只知道它们越是被公开，越多人谈论它们，那么我在帮助事情变得更好方面发挥作用的可能性就越大。

