# i didnt want to deny my husband his martial rights for 1847361950

> 原文：<https://jezebel.com/i-didnt-want-to-deny-my-husband-his-martial-rights-for-1847361950>

克里斯蒂在 20 世纪 90 年代像许多保守的基督教和福音派女孩一样长大。当作家兼前牧师约书亚·哈里斯出版《我吻了约会再见》时，她还在上高中。《我吻了约会再见》是一本基督教畅销书，反对夫妻甚至在婚前接吻。《T2》和《T3》现在都否认了《T4》和《T5》。她读了伊丽莎白·埃利奥特的贞洁爱情故事《激情与纯洁》，这是一本关于等待上帝安排浪漫时机的流行福音书。克里斯蒂遵守营地的规定，坚持穿连体泳衣，有时还会用 t 恤遮住身体，以保护男孩们免受诱惑。她所在的北美浸信会并不极端——例如，女孩穿裤子——但谦逊是核心，传达的信息很明确。“男孩们总是想着性，所以你需要照顾好自己，需要穿好衣服，”她回忆道。

但对于要求不透露姓氏的克里斯蒂来说，一旦她安全地在婚姻中安顿下来，这种强制并没有结束。当她 26 岁结婚时，她还是处女。她相信“性只是为了婚姻，然后上帝会保佑它。”她被教导永远不要拒绝与丈夫发生性关系，除非这是绝对必要的，再加上她当时丈夫的要求，克里斯蒂只能屈从于感觉像是必须的性行为，并对自己感到的痛苦感到内疚。



近年来，来自 20 世纪 90 年代和 21 世纪初纯洁运动的一代人的持续批评导致了对其教义的广泛质疑——特别是那些指导少女警惕年轻男性罪恶欲望的教义。哈里斯 [拒绝了](https://www.usatoday.com/story/news/nation/2019/07/29/joshua-harris-i-kissed-dating-goodbye-i-am-not-christian/1857934001/) 他自己的书的中心前提，在一次多年的回溯中(作为反转的一部分，他还 [声明](https://www.npr.org/2016/07/10/485432485/former-evangelical-pastor-rethinks-his-approach-to-courtship) 至今没有一个正确的方式，解构了他自己的信仰，宣布与妻子离婚， [为他对女性和 LGBTQ+群体的观点忏悔](https://www.instagram.com/p/B0ZBrNLH2sl/?utm_source=ig_embed) ，并表示他不再认为自己是基督徒)。当哈里斯试图将自己从他长期担任代表的运动中解脱出来的时候，运动——一个# MeToo 的基督教分支——已经在努力弄清楚纯洁文化是如何让 [将虐待](https://www.cosmopolitan.com/politics/a26026217/sexual-abstinence-joshua-harris-purity-movement-scam/) 正常化的。

但是一个类似的关于婚姻中福音性教育的调查早就应该进行了。忠诚的女孩们成长为这样的女性，她们相信婚姻可以保证永久的性可用性，她们的性行为可以保护她们的丈夫不出轨，不犯罪。在《伟大的性拯救》一书中发表的一项对数千名基督教女性的研究表明，一些有影响力的福音派婚姻性教育的后果同样会留下疤痕，持续时间更长，在某些方面更成问题。青少年纯洁课程的破坏性阴影仍然挥之不去，围绕婚姻中的性的期望持续一生，影响着基督教妇女与丈夫的日常互动。

形成这种心态的流行书籍包括*每一个男人的战斗，*这本书于 2000 年发行(随后有多个版本，如*每一个年轻人的战斗，每一个单身男人的战斗，让你的儿子为每一个男人的战斗做好准备，*加上*2020 周年练习册版本)。《每个男人的战斗》向渴望性纯洁的男人承诺了一个切实可行的详细计划，并认为“男人中普遍存在的性犯罪”是“天生的——仅仅是因为身为男性”作者声称，由于精子的产生，男性自然希望“大约每 48 到 72 小时释放一次性欲”，这使他们在最后一次射精的三天内非常容易受到诱惑。诱惑无处不在:从内衣广告到女性慢跑者，啤酒广告，电影，甚至接待员。*

*福音派纯洁文化的另一面强调，通过婚姻，女性可以帮助她们的丈夫在与诱惑的斗争中不至于失败，理论上是这样的。在新婚之夜，女人被期望从一个贞洁的保护者转变为一个热切的性伴侣，以防止丈夫罪恶的眼睛离开。正如《每个男人的战斗》所说，“当你体温上升时，你的妻子就像美沙酮一样管用。”*

**

*在纯洁的成长经历之后，从勤奋的纯洁到婚姻卧室中的妖妇，这可能是一个艰难的生理、心理和精神飞跃。对于许多基督教女性来说，这种转变对她们与性和自己身体的关系产生了持久的影响，消除了同意的概念，以符合对圣经的某些解释(或者可能是操纵)。*

*多年来，在#ChurchToo 揭露了一大批虐待牧师之后，T2 的 [滥用信仰的](https://www.houstonchronicle.com/news/investigations/article/Southern-Baptist-sexual-abuse-spreads-as-leaders-13588038.php)T5】曝光了数百起南方浸礼会性虐待案件。像*耶稣&约翰·韦恩*和*圣经女性的形成*这样的书让福音派重新评估他们被教导的性别角色，现在，一些声音正试图帮助女性客观地调查她们——以及她们的丈夫和教会——对婚姻性的看法如何也塑造了她们的生活。婚姻是福音派文化中的一个核心制度，全面的清算要求信徒们直面破坏性神学在哪里造成了伤害，扭曲了这个契约。*

* * *

*希拉·雷·格雷瓜尔(Sheila Wray Gregoire)是基督教婚姻博客的作者和播客，在 *To Love，Honor，and Vacuum* 网站上，她的博客每月平均有 80 万读者，她的帖子包括“ [关于罗马人](https://tolovehonorandvacuum.com/2021/04/8-weird-sex-facts-about-the-romans/) 和 [的 8 个奇怪的性事实，牧师们关注你如何谈论婚姻，因为你可能会伤害你的信徒](https://tolovehonorandvacuum.com/2021/05/pastors-watch-how-you-talk-about-marriage/) ”格雷瓜尔指出，她已经成为女性求助的对象，以便分享从多年的谨慎谦逊到新婚之夜第一次发生性关系的感觉，这可能会感觉像“你没有选择，因为这是你在新婚之夜必须做的事情”。* 

*格雷瓜尔最近与她的女儿丽贝卡·格雷瓜尔·林登巴赫和乔安娜·萨瓦斯基出版了《伟大的性拯救》。除了浮夸、自私的标题和章节结尾的“一起探索”亲密活动(裸体情侣瑜伽，“再次学会笑！”)，这本书还吹捧了有史以来规模最大的一项研究，该研究询问了基督教女性的性生活、婚姻以及对性和婚姻的信仰，其论点质疑了更广泛的纯洁文化，这种文化对已婚女性进行了几代人的羞辱和性胁迫。*

**

*Gregoire 等人对 20，000 名基督教女性的调查表明，虽然其他研究显示了高潮差距，95%的男性和只有 65%的直女报告说他们每次或几乎每次做爱时都有高潮，但基督教女性的情况更糟，高潮只有 48%的时间~~**。“我以为情况会更糟，”格雷瓜尔承认道。**~~*

*伟大的性拯救组织认为，这不是没有理由的性不满。在这些数字的背后，是那些将保持婚前关系“纯洁”的“看门人”义务内在化的女性，以及那些感觉像是满足丈夫性冲动的当下命令的女性。**T3】***

*作者在访谈和焦点小组中采访的女性中，有一位名叫派珀。她描述了自己和丈夫是如何致力于等到结婚才进行性行为的；每当她觉得事情太过分时，她就会宣布 40 天不接吻。婚礼后，这对夫妇试图进行阴道性交，但发现派珀患有阴道痉挛，这是一种涉及骨盆底肌肉痉挛的医学疾病，可以使插入性行为或插入卫生棉条变得困难或不可能。用了六年时间实现渗透。她现在想知道，如果他们在婚前有一次她感到“潮湿”的时候发生了性关系，或者如果他们第一次在婚姻中尝试，她被唤起了，会发生什么。*

**

*伟大的性拯救强调了女性享受性爱的重要性——亲密和相互的——同时也注意到性疼痛率(与分娩无关)在基督徒中更高。在接受调查的女性中，22.6%报告了阴道痉挛或其他形式的原发性性功能障碍，使插入疼痛。总的来说，6.8%的人有如此严重的性疼痛，以至于无法插入。*

*“他们已经做了他们应该做的事情——他们结婚了。性伤害，他们甚至没有意识到这是其他人处理的事情...所以他们甚至不知道他们可以得到帮助，”格雷瓜尔说。*

*琳达·凯·克莱恩(Linda Kay Klein)在纯洁运动中长大，当她努力理解为什么性羞耻会伴随她到成年时，她花了 12 年时间与他人谈论他们自己的经历，最终在 2018 年*出版了书 *PURE* 。*自出版以来，克莱恩成立了一个非营利组织， [一起挣脱](https://lindakayklein.com/break-free-together/) 并开始为人们提供一对一和小组辅导，处理纯洁文化对他们自己生活的影响。*

*几年后呢？克莱恩说“我听到很多经历阴道痉挛的女性说。”在她的书中，她指出，这种情况在那些为了婚姻而拯救自己的女性中更为常见，那些由于宗教或文化原因而对插入性行为产生压倒性恐惧的女性。目前还不清楚为什么基督教女性会有如此高的阴道痉挛率，部分原因是缺乏对这种疾病的研究。但是格雷戈里提出了阴道痉挛和纯洁文化之间的关联。“这是你第一次做爱，你做爱是因为你不得不做，”她说。“即使你想，还是会有‘你必须’的信息。[...]对许多女性来说，这不是自由选择。”格雷戈里认为，女性“感觉，嗯，这是我的新婚之夜。所以我需要这样做，即使我没有被唤起，即使我非常累，即使我很害怕，我也必须这样做。”她说，性是一种命令的信息“导致了阴道痉挛。”*

**

* * *

*《圣经》中一句经常被引用的诗句，被许多基督教性和婚姻作家视为核心神学，来自《哥林多前书》7:5 关于性道德的一节:“不要彼此剥夺，除非你们同意在一个固定的时间内专心祈祷，然后再聚在一起，这样撒旦就不会因为你缺乏自制力而诱惑你。”就像圣经片段被引入流行书籍和不断扩张的纯洁产业一样，引用一点圣经经文可以在很大程度上使福音派的极端教义正常化，福音派通常从基督教畅销书中获得他们的精神信仰。* 

*《婚姻的行为》(The Act of Marriage)这本书卖出了 250 万册，在 X 世代基督徒中很受欢迎，书中描述了性方面的冲突——无论是因为一个女人的不感兴趣，还是，在一个例子中，由于虐待我们的孩子的配偶的“可怕的殴打”——可以通过女人忏悔并与丈夫发生性关系来解决。*

*一些教义甚至将婚姻中不能拒绝性的观念形式化。2020 年，格雷瓜尔的一篇帖子在网上疯传，此前她分享了一位女士保存的一份文件，这位女士在 2000 年参加了由主持婚姻部的谢恩和菲利斯·沃马克主持的所罗门、性和婚姻会议，并通过他们的研讨会指导了数千人。与会者收到了一份由丈夫和妻子签署的“性拒绝承诺”合同，承诺“让我们自己 100%愿意并可用于圣经中的做爱，并且不直接或间接拒绝我配偶的性需求和欲望。”*

**&爱*尊重，出版于 2004 年 [仍然出售](https://tolovehonorandvacuum.com/2020/01/open-letter-focus-on-the-family-love-respect-emerson-eggerichs/) 由关注家庭，用一个母亲和她的女儿争吵的例子来给她的丈夫更多的性，说:“你为什么要剥夺他的东西，只需要这么短的时间，就能让他如此快乐！?"Gregoire 和她的合著者注意到，“我们无法想象任何期望性爱对女性来说感觉良好的人会强调其短暂性高于一切。”*

**

*在《伟大的性拯救》一书中，格雷瓜尔、格雷瓜尔·林登巴赫和萨瓦茨基报告说，认同所有男性欲望的女性出于责任感发生性行为的可能性增加了 79 %,在性行为中被频繁唤起的可能性减少了 59%。无论女性是否接受这个观点，仅仅是接触婚姻中的性是必须的这一教育就有着持久的影响。即使是那些被教导有义务在婚内发生性行为但拒绝接受这一观念的女性，也比那些没有接触过这些教导的女性更有可能出于义务发生性行为。后一部分女性也更有可能处于无性婚姻中，有阴道痉挛，配偶有性功能障碍，或有虐待史。*

*责任感、强迫和婚内强奸之间有许多联系，但这并不是基督教婚姻和性书籍中广泛区分的。他的需求，她的需求包括一个男人抱怨的话:“我觉得自己像个傻瓜——好像我在求她，甚至强奸她，但我情不自禁。我需要做爱！”正如 Gregoire 和她的合著者所写的，“我们应该同情感觉自己在强奸妻子的男人，而不是忍受这种感觉的女人。”*

*在《伟大的性拯救》中，Gregoire 和她的合著者的调查显示，当女性结婚后认为她们有义务在丈夫需要的时候与丈夫发生性关系时，她们经历性疼痛的可能性增加了 37 %,频繁高潮的可能性减少了 29%。在一项后续调查中，当被问及性生活后的感受时，16%的女性选择了“用过”这个词对于那些在结婚前认为妻子有义务在丈夫需要的时候给予他性生活的女性来说，阴道痉挛和性交困难的比率上升了 37%。*

**

*一位接受《伟大的性拯救》采访的女性描述了如果她拒绝和丈夫做爱，丈夫会有多受伤:“我蜷缩成一团，任由他这么做。我在情感上是超然的…这伤害了他。我爱我的丈夫。他是我最好的朋友，但有时我想退出！”她觉得自己要么会失去最好的朋友，要么会继续感到被虐待。她告诉他，当他们做爱太频繁或者当她来例假时会很痛，但她说他告诉她“那为什么上帝会说永远不要否认对方？”*

*“可能我的客户谈论的第一件事就是分离，”克莱恩说。“一提到性，他们就闭口不谈。无论他们是否能够用身体做到，他们的大脑都会关闭。”*

* * *

*结婚四五年后，克里斯蒂意识到她的丈夫有酗酒问题。八年来，她试图离开，但他说服她回家。她告诉他不要碰她。在大约一周内，他开始在房子周围跟踪她，骚扰她与他发生性关系。她拒绝了，“然后他会说，为了恢复契约，我们需要每晚做爱。”有一段时间，他们这样做了，但由于频繁的酵母感染，她谈判下来，每隔一个晚上。她内心愤怒。*

*在她试图不和他睡觉的晚上，他会在她试图阅读时坐在她旁边，追赶她，要求一起为孩子们祈祷，然后，一旦他引起了她的注意，要求直到她软化。或者他答应多帮助孩子。“事情就是这样，”她记得他说。"如果你和男人做爱，他们会更乐于助人，更善于表达."*

**

*早上，他告诉她她是如何在睡梦中对他尖叫的。*

*她很痛苦，想确保他们的婚姻无法挽救，“我在寻找答案……我在努力向上帝致敬。”她在网上发现*是为他的《帮助相遇》而创作的，*是一本建议通过顺从丈夫来化解婚姻困境的书，作者是彼得·珀尔，她和丈夫迈克尔一起撰写有关家庭和“儿童训练”的书籍(珍珠最出名的是训练孩子的“珍珠方法”,包括用塑料管、勺子或小树枝“拍打”婴儿和蹒跚学步的孩子，以教会他们纪律。达格人可能是该方法最著名的实践者。)*

*珀尔，她通过服从来尊重上帝的信息，是克里斯蒂“开始学习的”。我说他没有打我，这让我一直有罪恶感。他没有强行强奸我……我想我必须保持婚姻。”*

*她记得有一天，她怀着他们的第五个孩子，已经怀孕七个月了，在家里教育最大的两个孩子时，她因为追逐一个蹒跚学步的孩子和一个学龄前儿童而筋疲力尽，她的丈夫开始要求性。她一开始说没有，但他就是不停地问。最后，她同意了。他们在一起的时候，她看着他，觉得他能感受到她的感情。“他知道，他也不在乎。”这种情况以前发生过很多次，但“这一次对我的打击非常大。”他去上班，她躺在床上“崩溃了”*

**

*第二天，她在那里呆了一整天。正如她曾经在一个虐待博客上分享的，“我打电话给一个牧师。我问上帝。我不想犯罪。我不想“否认我丈夫的婚姻权利。”"*

* * *

*人们可能会被原谅，看到哈里斯漫长但看似真诚的对纯洁教义的重新思考的例子，期待随着《伟大的性拯救》的上架而撤回和道歉。*

*自出版以来，*《伟大的性拯救》*受到了许多读者的感激，他们在书中看到了自己的挣扎，但也遭到了福音派领袖的驳斥和公开嘲笑。在出版了一份女性评论汇编后，包括那些说*爱&尊重*允许虐待、*伟大的性拯救*的作者让她们关注家庭，这本书出版了，并且仍然在推广这本书。《聚焦家庭》 [发表声明](https://www.focusonthefamily.com/focus-on-the-family-love-respect/) 称，前《聚焦家庭》节目嘉宾格雷瓜尔“策划了一场反对《爱*尊重&一书》的联合运动”，*和“聚焦家庭认为*爱&尊重*具有圣经般的声音，赋予丈夫*和妻子*……”的信息(*斜体原文*)。Gregoire 和 *For Women Only* 作者 Shaunti Feldhahn 最后分享了 [决斗](https://shaunti.com/wp-content/uploads/2021/03/Shaunti-Feldhahn-Public-Statement_March-2-2021_v3.pdf) [陈述](https://tolovehonorandvacuum.com/statement-in-response-to-shaunti-feldhahns-concerns-about-the-great-sex-rescue/) 结束*伟大的性拯救’*关于 Feldhahn 工作的结论。*

*马克·京格尔是一名牧师，他提供喜剧婚姻研讨会，包括与[牧师](https://www.944fw.afrc.af.mil/News/Article-Display/Article/1402888/laugh-your-way-to-a-better-marriage/) 在社交媒体上抨击格雷瓜尔。京格尔称她“令人厌恶”和“傲慢”，并暗示她相信她可以“通过摧毁别人来提升自己”*

**

*“我甚至不明白那里发生了什么，”格雷瓜尔说。她在他的脸书主页上发布了关于这项研究的内容，指出，“简单地告诉女性‘你必须有性生活’，而不关心她的感受，这是一种有害的信念。”随着网上争议的持续，京格尔发帖称格雷果试图让他看起来邪恶。Gregoire 提到了对 20，000 名女性的研究，回答道:“在我看到我们的调查结果之前，我曾经教过你们做的事情。”*

*虽然《伟大的性拯救》与那些影响了几代美国基督徒婚姻的畅销书相比有很大的差距。这是一本非规范性的书，不涉及这些信息对同性恋信徒造成的伤害。当被问及为什么*伟大的性拯救*的调查没有超越异性恋婚姻时，Gregoire 解释说这是一个战略选择:“问题是如果我们在调查的早期提出任何关于同性恋的问题，我们就会失去我们真正需要的人。”也就是保守的基督教女性。*

*格雷瓜尔将自己描述为一个神学的中间空间。“在某些方面，我是福音派的，但在另一些方面，我真的离开了福音派，我真的不知道自己属于哪里了。”她相信耶稣，相信圣经。她的大多数读者都是福音派教徒，这也是她的心声所在:“我只是对那些被灌输了非常可怕的东西的女性抱有很大的同情心。”*

**

*解开你热爱的信仰，同时调和它的一些教义的伤害，会产生一种自然的内在抗拒。它可以测试信仰的定义；它会留在你的身体里。克莱恩指出，即使一个人不再相信曾经是他们世界观核心的课程，通常“他们的身体仍然在运作，就好像旧的世界观在起作用，因为他们的神经通路已经如此深入地为此铺平了道路。”身体上，精神上，这是一个很难跨越的鸿沟。*

*与现在的前夫生活了 12 年的克里斯蒂最终离开了。她再婚了，婚姻更加健康。尽管如此，“没有正义或报应。”她从小就相信，如果她在结婚前保持谦虚和处女的身份，并遵循她在青年团体学到的所有教义，那么她的婚姻将会得到祝福。“我不得不将这种期望与现实相调和，”克里斯蒂说。*

*至于她努力服务的信仰，“我确实知道上帝在那里，耶稣在那里。但我从小信仰的上帝，他不是这样的人，我必须重新构建我对他的理解。”她补充道，“我真的没能做到这一点。”*

*莎拉·斯坦柯布是俄亥俄州的一位获奖作家。她的作品曾出现在《华盛顿邮报》、《嘉人》、《魅力》、《O 杂志》、《T2》、《大西洋》、《T4》等杂志上。* 

**