# 我怀念影碟，那些塑造了我童年的易碎垃圾

> 原文：<https://gizmodo.com/i-miss-videodiscs-the-fragile-garbage-that-shaped-my-c-1845700764>

当我谈到我小时候看视频的光盘时，人们会以为我指的是激光光盘，或者可能我把我的几十年搞混了，指的是 DVD，甚至是视频 CD。有一种假设认为我只是记错了，但那是因为电容电子盘，或视频光盘(或在我家只是“光盘”)，只是一个昙花一现的小玩意。很少商店出售和很少人购买的东西。除了我的父亲，他收集了近 100 张唱片，这些唱片非常不受欢迎，以至于我们搬出家时都不能把它们捐出来。



电容电子盘，简称 ced，是在 1964 年由当时的消费技术巨头 RCA 的四名研究人员首次开发出来的。它们是非常脆弱的光盘，上面有存储媒体的凹槽，通过以大约 450rpm 的速度旋转来读取——比唱机快十倍以上。本质上，ced 是播放视频的超级花哨的唱片，其理念是它们可以成为向家庭用户出售电影的廉价解决方案。但发展停滞了近 20 年，到 CEDs 推出 VHS 时，Betamax 和 Laserdisc 都已上市，并且没有困扰 CEDs 的无数问题。

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-VIBFt2Nfe_c&start=0](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-VIBFt2Nfe_c&start=0) 

这并没有阻止我爸在 1983 年买了一台 RCA SJT400。这只是第二个或第三个包含“遥控器”的 CED 播放器，它是一个巨大的遥控器，占据了我小时候的整个膝盖。它有最柔软的按钮，我经常抚摸它们，或者在小时候假装它是某种电脑，因为用它来实际控制光盘播放器是一场噩梦，需要你将控制器指向播放器的准确高度和距离——这对孩子来说不友好。

这个系统一点都不适合孩子。看，虽然 ced 表面上是播放电影的非常酷的唱片，但光盘本身非常脆弱——如此脆弱，以至于徒手触摸微小的凹槽可能会破坏视频内容。因此，雪松装在巨大的塑料套里。你把整个袖子伸进你的播放器，等播放器把磁盘取出来，然后把袖子拿掉。我会在沙发上度过电影的整个前半部分，我的小手试图塞进空袖子里(太紧了！).

要看电影的后半部分，我必须站起来，把袖子放回播放器，等它把光盘吐出来，然后翻转它，这样我就可以重复整个过程，看完电影的其余部分。回想起来，这非常令人讨厌。作为一个五岁的孩子，它让像《超人》、《T2》、《星球大战》、《T3》这样的电影感觉更大。更史诗。我已经习惯了像《T4》、《乱世佳人》和《战争与和平》这样的电影有间歇，而 CEDs 的双面性迫使更多的电影有间歇。直到今天，我们在 CED 上看到的唯一一部《星球大战》电影《新希望》( A New Hope)感觉更大更宏伟，因为这些 1988 年翻盘的模糊记忆。

但是让我们回到 CED 的脆弱性，因为 CED 的最大缺点是他们实际上不能处理孩子们在媒体上容易引起的重复观看。据 CEDMagic 报道，一个致力于 CED 的网站称，一部电影只能播放大约 500 次，然后视频就会退化到光盘一文不值的地步。1982 年的《T4》是著名的第一部死在我们家的 CED。当我能够形成和保持记忆时，我姐姐已经因为重复观看而几乎毁掉了这部电影，当我们试图播放它时，它会口吃和停止。因此，它在巨大的雪松堆上呆了几年，用它明亮的艺术和一部几乎禁止我们看的电影的承诺来嘲笑我们。

(而且根据 CEDMagic 的说法，你应该把电影放在它们的侧面，而不是背面，这意味着我们在成长过程中肯定毁了很多电影。)

我父亲显然在我出生的时候疯狂地看了一场电影，因此，我们有很多他和我母亲拒绝购买的电影。塞德斯没能存活足够长的时间来获得使 VHS 如此引人注目的大量旧电影目录。相反，它们都是 70 年代末和 80 年代初最受欢迎的电影。在 VHS 盒子上你不得不眯着眼睛看的海报被放大了，在 CED 上很容易看到，背面有完整的摘要和剧照。即使在一张唱片即将死亡之后，我还是会倒在那些封面上，想知道为什么卢克·天行者在海报中被撕成这样，或者为什么他的妹妹那样抓着他的腿。

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-UdK1pf01TBA&start=0](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-UdK1pf01TBA&start=0) 

但是当光盘存在的时候，有两件事情让所有的光盘翻转和内容的缓慢退化感觉是值得的。塞德斯不需要被跟踪回放，也不需要倒带。看布偶电影或*黑暗水晶*感觉像是在作弊，看完后就把它放回书架。

不幸的是，我们的 RCA SJT400 早在大多数电影之前就放弃了幽灵。CED 播放器中装载和卸载墨盒所需的皮带显然与 CED 本身一样脆弱，当它最终断裂并停止装载墨盒时，我母亲根本不想花钱修理它。她不愿意扔掉一个 21 磅重的光盘播放器，后来几年她都把它放在电视机的顶部，任天堂和 Playstations 会周期性地发现自己坐在上面。最终，我们搬出了那个旧农舍，虽然我们找到了一个教堂来接受它曾栖息在其上的 30 多年前的电视，但我们在北德克萨斯州找不到教堂、收藏家或其他任何人渴望接受这个坏掉的播放器或它的可能退化和极其沉重的光盘库。它留在了那个有 100 年历史的农舍里，但它仍然比 RCA 早在 1964 年设想的家庭影院革命持续得久。