# 如果你正在考虑举办一个通宵派对，请先阅读这篇文章

> 原文：<https://lifehacker.com/if-youre-thinking-about-hosting-a-sleepover-read-this-1845315644>

通宵派对和流行病真的不搭调。它们是美好的童年成年礼，伴随着吃披萨、喝汽水、看电影和深夜咯咯的笑声。但是所有这些事情(可能共享食物和饮料！依偎在一起！带着呼吸道飞沫在空中盘旋！)也是它们具有风险的原因。

Watch

然而，你可能有理由考虑让其他孩子在你家过夜，或者让你的孩子去别的房子过夜。这可能是出于必要或愿望，但无论如何，有一些事情要考虑，你可以采取一些预防措施，使事件至少稍微安全一点。

### 首先，考虑个人风险水平

波士顿大学的流行病学家兼助理教授埃莉·默里 说，当我们考虑计划或参加通宵派对的风险水平时，有两个方面需要考虑。首先，考虑是否有任何相关人员——或住在相关家庭中的任何人——因其年龄或健康状况而处于高风险中。

“如果任何一个参与的家庭中的任何一个人处于非常高的风险中，这将是不鼓励过夜的更多理由，”默里说。

其次，家庭还应该考虑是否有人在高暴露环境中工作，如医院、疗养院或肉类加工厂。如果是这种情况，你可以考虑改变路线，尝试虚拟过夜[。](https://lifehacker.com/let-your-kids-have-video-sleepovers-with-their-friend-1844249067)

### 收紧你的“联络预算”

假设每个人都处于“平均风险”，默里说，然后你可能会考虑是否——或如何——继续进行。其中的一部分应该包括尽可能收紧你的联系预算:

> 联系预算是一种从整体上考虑整体风险的方式，它考虑了你所有日常交往中的因素。就像我们为自己的财务做预算一样，我们可以以类似的方式考虑我们的日常互动和整体风险。
> 
> 在一天结束时，当你想到你接触过的所有不同的人，在什么情况下，这些互动的总和是多少？有什么方法可以减少你的互动总数吗？

“如果你正准备去参加一个通宵派对，你会希望在那之前至少提前一周——也许两周——...默里说:“孩子们真的尽量减少了所有的接触，所以当他们出现在通宵晚会上时，他们被感染的风险很小。“这可能有助于降低任何人被感染和传播的可能性。”

一旦过夜活动结束，用另外 7-14 天的有限“联系预算”来结束这次经历如果总共 2-4 周限制与家庭以外的其他人接触对他们(或你)来说不值得过夜，这可能会帮助你决定是否参加。

### 思考，“人、地点、时间和空间”

当谈到降低感染风险时，从“人、地点、时间和空间”的角度考虑我们所有的互动是有帮助的请允许我解释一下这是如何适用于过夜环境的:

#### 人

我们知道，空间越拥挤，病毒传播的可能性就越大。这意味着 2020 年(可能至少是 2021 年的一部分)将不会是你的女儿邀请超过 9 个最好的朋友来参加最盛大的通宵派对的一年。告诉她她可以选择一两个超级特别的闺蜜来代替。(如果她坚持要九个， [虚拟](https://lifehacker.com/let-your-kids-have-video-sleepovers-with-their-friend-1844249067) )。)

你之前所做的风险评估也考虑到了这一点——那些涉及的人有多大可能因该病毒而产生潜在的不良后果，以及他们自己有多大可能被感染。

"你经常和这些人联系吗？"默里说。“如果你和你在家上学的堂兄弟姐妹在一起过夜，这比你六个月没见过的人的风险要低得多，因为这是你以前没有的联系方式。”

#### 地方

我们知道门外的互动比门内的互动风险小；这对于通宵派对来说显然很棘手，因为至少有一些活动会在室内进行。这个国家的大部分地区正在进入一个季节，在这个季节里，天气太冷了，比如说，不能在外面露营，但是如果你有这个选择的话，这总比并排睡在客厅地板上要好。

如果你大部分时间都待在室内，默里建议想办法限制物品的共享，并认识到表面传播的可能性。

“有没有可能有一个客人使用的浴室，但其他家庭成员不使用，以限制家庭成员和客人之间的任何传播？”她问道。

#### 时间

你在某人身边呆的时间越长，传播的风险就越高——当你谈论过夜时，这又是一个棘手的问题。所以你越能限制他们亲密接触的次数，就越好。如果他们在闲逛、看电影，尤其是在吃饭的时候，尽可能地通过实施六英尺法则来保持距离。(你越能让他们在不吃不睡的时候戴着口罩，效果越好。)

为了限制他们在一起的时间，你可以考虑让客人睡在客房或房子的单独区域。或者干脆跳过睡眠部分，把它变成一场的不眠派对:

> 不眠派对基本上就是深夜睡衣派对。它具备真正睡衣派对的所有要素——披萨、电影、爆米花、睡衣、糖、尖叫——除了没有人真的在这里过夜。当孩子们快要崩溃的时候，你会很晚去接他们。他们已经充分享受了睡衣派对的乐趣，而没有额外的压力去弄清楚如何睡在充气床垫或睡袋里。

#### 空间

最后，默里说，我们需要考虑该地点的环境条件——特别是空间有多小，通风有多好。选择将它们安装在一个较大的房间里，在那里你可以打开一个天井门或一些窗户让空气流通，而不是安装在一个通风有限的较小房间里，这样会有不新鲜的空气。

* * *

<small>*遇见地球上最聪明的父母！加入我们的*</small> [<small>*育儿脸书群*</small>](https://www.facebook.com/groups/2018785615043946) <small>*。*T15】</small>