# im a world without email author cal newport and this i 1846526658

> 原文：<https://lifehacker.com/im-a-world-without-email-author-cal-newport-and-this-i-1846526658>

卡尔·纽波特厌倦了伴随现代工作世界而来的技术泛滥。讽刺的是，对他来说，大量松散的通知、电子邮件、会议提醒、短信——所有这些构成现代办公室沟通基础的东西，也阻碍了更好、更高效地工作。纽波特是乔治城大学的计算机科学教授，但他最出名的可能是他探索文化和技术之间关系的书籍。

技术的发展和我们对它日益增长的依赖并没有完全设计出硅谷早期领导人试图创造的工作乌托邦，但新港正在寻找新的方法，我们可以利用它最有用的方面，也许可以避开它更有害和分散注意力的方面。有些人可能会发现这个指令是革命性的。例如，他的新书名为 [*一个没有电子邮件的世界:在一个通信超载的世界里重新想象工作*](https://www.calnewport.com/books/a-world-without-email/) *。我向纽波特询问了他的想法，以及他是如何在一个令人抓狂的混乱世界中找到生产力的。*



#### 首先，告诉我们一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的。

我是一名计算机科学教授，也写技术对文化的影响。我在这个领域的第一本大书是 2016 年出版的*深度作品*。它认为，我们低估了在知识工作中不分心的重要性，并把太多的注意力放在了肤浅的替代品上，如快速通信和社交媒体。

我收到的那本书的反馈中的一个大主题是，现代办公室中的沟通文化，以电子邮件和 Slack 等工具为中心，使得分心思考几乎不可能。从 2016 年开始，我开始了解我们是如何在这个地方结束的，以及变化是否会到来。我花了五年时间将所有相关线索整合在一起，但结果是我的新书《没有电子邮件的世界》。

#### 你是个人生产力领域的思想领袖，所以我想知道你是如何遵守你在书中概述的规则和指导方针的。

我书中的观点当然会影响我的个人行为。例如，我高度重视不间断的深度工作(通常在户外进行，结果记录在纸质笔记本上)，我从未有过社交媒体账户，我没有通用的公开电子邮件地址，甚至没有手机上的电子邮件客户端，我是时间阻塞的忠实粉丝，以至于去年秋天我最终创建并发布了自己的计划器，因为没有一个现成的笔记本完全符合我的需求。



#### 你有没有发现很难遵守你在书中拥护的规则或观点？想想你最近的一本书，假设你甚至可以不用电子邮件工作，你是如何做到的？

我最近一本书的核心思想是，我们必须超越极度活跃的蜂群思维工作流程，在这种工作流程中，我们使用不定期的、临时的数字信息作为我们合作的主要方式。相反，解决方案是确定我们工作生活中的主要流程——我们一次又一次的努力——并用需要更少计划外消息的更智能的流程来实现它们。

因为我的工作生活不断变化(例如，随着新书发布会的临近，或者我在大学承担了一项新的积极的管理工作)，这些过程也在不断变化，而我也在不断地追求它们，并试图实现蜂群思维的替代方案。有时候很难跟上，但我尽力了。

#### 疫情让你变得更有效率还是更没效率了？

这是一场骗局。从积极的一面来看，我没有因为活动而浪费一整天的时间。消极的一面是，我孩子的学校关闭了一年，从父母的生产力角度来看，这并不是最佳选择。



#### 我想你是最自给自足、最严格自律的生产率鹰派之一。相对于依赖时间管理应用和其他工具，你的日常工作有多少是自我管理的？

我非常相信季度/周/日计划。为当前季度制定一个大的计划，每周用它来制定一个周计划，考虑到你盘子里实际上是什么，并找出你想在剩下的时间里努力取得进展的事情。然后，每天建立一个时间块计划，在这个计划中，你把工作日的每一分钟都分配给一项工作。

用于实现这一规划的具体工具不如哲学本身重要。就我而言:我用谷歌文档做季度计划；把我的周计划输入文本文件，打印出来随身携带；并且使用我最近发布的时间段计划器([【timeblockplanner.com】](http://timeblockplanner.com/))来建立我的每日时间段计划。我通常用回形针将打印好的周计划夹在记事本的封面上。

#### 有点讽刺的是，你的大部分(假定的)工作日都花在了如何更有效地工作上。如果你曾经落后并开始拖延，你如何摆脱它？

我可能会质疑这个问题的前提。我是一名全职的计算机科学教授，所以我每天的大部分工作时间实际上都花在了解决证明和授课上！时间阻塞是治疗拖延症的良方，因为你永远不会问自己，“我下一步想做什么？”(对于这个问题,“在网上闲逛”总是一个有效的答案)，你有一个正在执行的计划。我坚持这个计划，因为我有很多事情要做，我喜欢在 5:30 前下班，这样我就可以和家人在一起，所以我没有太多的失误余地。



#### 如果我错了，请纠正我，但是你工作的关键在于理解我们不断的技术泛滥的积极和消极两方面。你从什么时候开始判断什么样的数字工具是麻烦多于益处的？

你应该一直努力支持一个积极的愿景。例如，在工作之外的生活中，弄清楚你想要什么样的生活，*然后*选择你认为能支持这一愿景的工具，并围绕它们制定规则，以最大化收益和最小化成本。不要因为“有趣”就报名参加抖音或俱乐部会所

类似的事情也适用于你的职业生活。找出哪些活动实际上推动了你的工作或业务的需求，并围绕这些活动的优先次序建立你的习惯。你不能把普通的忙碌变成利润；没有一个人靠快速的电子邮件回复速度建立了一个帝国；再多的社交媒体狂热也不会让一个糟糕的产品变得好，或者让一个平庸的员工变得不可或缺。