# im andrew zimmern and this is how i eat 1847338706

> 原文：<https://lifehacker.com/im-andrew-zimmern-and-this-is-how-i-eat-1847338706>

安德鲁·齐默恩吃了很多食物，其中很多我们大多数人都没有机会尝试，但我真诚地相信，他希望我们能品尝所有的食物。安德鲁的 [系列作品](https://andrewzimmern.com/bio/) 有一个共同的主题:让人们对吃和烹饪他们*从小到大没有吃过的食物产生兴趣和兴奋。他不是一个食物势利者，但他对此很认真，我很幸运地和他谈论他如此认真对待的咖啡、调味品和冰淇淋。*

#### 还有什么你还想尝试的食物吗？

成千上万。大部分是其他国家和文化的版本。我吃过的所有最令人愉快和难以置信的食物都是我在到达地铁的最后一站时才知道存在的。



我在苏里南——去苏里南的人不多——我在 Marowijne 河下游几百英里处。我在他们的热带雨林中行走在从未有人和部落居民一起走过的土地上。我们朝着一个疯狂的方向出发，我们要走整整 12 个小时才能到达森林——非常非常困难的地方。在某种程度上，你真的是在地球的尽头。他们在那里猎杀了许多不同的动物，我们那晚围着篝火吃了这些动物。但是有一种你不知道存在的海龟。他们把它翻译成“鸡”，但它看起来像一只苏斯博士鸟。你可以根据我们拍的照片，分类查找。很好吃吧？你只是不知道，直到你出去。

#### 让我们来谈谈你平常关于食物的一天。你吃早餐吗？

我是一个喝咖啡的人，然后我会在起床后的 90 分钟内吃东西。我不得不强迫自己。午饭前我不太饿。我可以煮咖啡直到午餐。但问题是，如果我早上不吃东西，那么我在午餐和晚餐会吃得过多，我会有能量问题。

#### 你喝什么样的咖啡？

黑色。

#### 只是滴咖啡？

不。我是个彻头彻尾的食物怪胎。我有非常贵的浓缩咖啡机，还有倒出来的东西。我买了所有这些我喜欢喝的可笑而稀有的咖啡——低酸度，大杯，巧克力味，坚果味。我从世界不同的地方得到不同种类的草莓。我真的很喜欢卢旺达的咖啡。我喜欢一些牙买加和墨西哥咖啡——很大程度上与烘焙师有关。我对此很挑剔。我是说，我不再吸毒和酗酒了。我已经戒酒 29 年了，所以我对咖啡很认真。



#### 当你强迫自己吃早餐时，你通常强迫自己吃什么？

我做了一片烤面包，我做了两个煎蛋。我把它们煎得又硬又快，黄油变成棕色，边缘变脆，我把它放在面包片上，所以棕色的黄油正好进入面包片，然后当我切进去的时候，蛋黄被面包片浸透了。我喜欢鸡蛋。我来炒它们。我不做很多外卖，但我做很多食物订购。我在纽约的罗斯和女儿餐厅有长期订单。至少每隔一天我会吃一个面包圈，上面有熏鱼和奶油奶酪或者白鱼沙拉之类的东西。所以鸡蛋是一周一次或两次，百吉饼是一周两次或三次，另一件事——一周两次，尤其是在周末——是晚餐的剩菜。

美国早餐对人有害。全都是糖和碳水化合物。这是法式吐司和枫糖浆，还有加糖的麦片——我是说，这对人们来说太糟糕了。给你的孩子吃“美国早餐”几乎就像虐待儿童。在环游世界这么久之后——例如，日本早餐，你有一些泡菜，一点点米饭，一小碗某种肉汤，一小块剩余的烤鱼，就是这样一种健康、美味、美味的早餐。所以我经常会吃剩下的烤鱼，一些小蔬菜，并为自己做一个小小的迷你晚餐，作为早餐——每样吃几口，非常完美。

#### 你午餐通常做什么？

我很重视我的食物，我不喜欢浪费食物，但我不是一个食物势利者。我把费尔特曼的热狗和放在办公室里。我们有一个很大的厨房工作室，我们总是在里面制作我所有的美食视频，我们在里面制作很多美食内容，所以我通常会进去给自己做点吃的。



#### 你多久做一次自己的食谱，有什么喜欢的吗？

你这么说很有趣，因为它的工作方式是我会在家里即兴创作一些东西，然后我会把它录下来，或者拍下来，然后我会把它带回来，交给我办公室里处理这类事情的人。他们会问我，“食谱在哪里？我们在 [网站](https://andrewzimmern.com/) 上没有这个。”然后我写出食谱。然后他们会测试它，然后把它放到网站上，或者我们会把它作为 [阿兹厨师](https://andrewzimmern.com/category/az-cooks/) 的一部分。我为我的家人做了一种意大利面，这是我父亲和他的搭档最喜欢做的意大利面，这是一种非常简单的花椰菜意大利面。你拿大量剩余的西兰花——比如四杯、五杯——你把它切得很细，放在黄油和高汤里再煮 10、15 分钟，直到它变成绿色的浓酱。然后你一把一把地搅拌它——比如两杯、两杯半的磨碎的帕尔马干酪，加入一点意大利面水，直到它在意大利面周围变得辛辣和干酪，然后你就可以端上桌了。

在我的成长过程中，这是一次非常典型的家庭聚餐。我从来没有把食谱写下来，所以前几天我做了它，我把它录了下来，然后把食谱写了下来。我们要在我的社交网站上公布。与其说我烹饪我的旧食谱，不如说我烹饪的东西后来成为了我的食谱。

但这是双向的。有时候——因为我不经常做一道菜——就像昨天我们在四旬斋前的狂欢节上发布了我的虾肉，我喜欢虾肉。我有这个食谱，它是我 12、14 年前在新奥尔良做一个关于虾肉的报道时学到的。它是 Poppy Tooker 和 Leah Chase 食谱的结合。我只是让它为我自己工作，我们发布了它。但是我会在我的网站上记起“比率是多少？”以及“我是如何处理我的番茄产品的？”我本可以猜得很清楚，但这是一个非常精确的配方。我确实看了我以前的食谱，因为它们都是我喜欢吃的食物。



#### 你现在有什么新的最喜欢的食谱或烹饪书让你兴奋吗？

我收到邮寄的书籍，如果我喜欢厨师或者我喜欢烹饪的风格，那么我会根据这本书烹饪几个星期——每隔一天我会根据这本书做点什么。哈瓦·哈桑刚刚出版了一本书——这是来自非洲不同沿海国家的祖母们的食谱，名为《比比厨房 中的 [*。我用它做了很多菜。还有一本 Lara Lee 写的关于印度尼西亚食物的书叫做*](https://www.penguinrandomhouse.com/books/606399/in-bibis-kitchen-by-hawa-hassan-with-julia-turshen/) *[*椰子和桑巴*](https://www.barnesandnoble.com/w/coconut-sambal-lara-lee/1135426701)* *。我翻印了一本凯伦·赫斯的《卡罗莱纳大米厨房》[](https://www.abebooks.com/book-search/title/the-carolina-rice-kitchen/)*,我正在用它做饭。尼克·夏尔马的书，[](http://abrowntable.com/the-flavor-equation)*【味道方程式】——我一直在用它来烹饪。***

#### **你储备任何速食或冷冻食品吗？**

**是的，托蒂诺的比萨饼卷。我对它们有各种各样的习惯——这听起来真的很痴迷，但我会取非常少量的番茄酱，在自封袋中冷冻成两到三盎司的小份，这样我就可以在自来水下解冻，然后在微波炉中加热，这样我就可以蘸着吃了。比萨饼卷里从来没有调味汁，所以我喜欢调味汁比萨饼卷。我对冰淇淋很着迷。我在网上从林洋、格雷特尔、盐和吸管，以及所有我喜欢的勺子商店订购冰淇淋。我最近喜欢热狗。我是费尔特曼的人，有最初的科尼岛狗。Helados Mexico，墨西哥 paleta 公司，现在在大多数超市都有，我喜欢这些。**

****

**我做很多中国菜和很多不同的亚洲菜。那是我在家最喜欢做的菜。我们在世界的这个地区和双城有一些非常出色的市场。我收集几乎所有我能找到的方便面，因为你永远不知道什么时候你会找到一个你真正喜欢的。有一天，我的孩子抬头看了看架子，问道:“你到底是怎么搞拉面的？”我喜欢一碗方便面。就是这么简单。你可以把它治好。你有一些葱，你磨碎一根胡萝卜，你扔进一点剩余的烤鸡，你就可以做方便面了——我就是喜欢它！我真的很喜欢一些做方便面碗的韩国公司。** 

#### **你身边放着什么调味品？**

**哦，太荒谬了。我喜欢购物，我认为食物浪费是我们国家的一个危机问题。食物浪费的一个问题是，人们开始购买超大的冰箱，人们就像“嗯，现在你可以每周购物一次，然后把冰箱装满！”然后你会有很多食物浪费，因为事情发生了，吃饭被推迟了，吃饭没发生。这是一场灾难。所以在我家，我有一个又小又窄的欧洲冰箱，它阻碍了我每周购物一次。如果我今晚想做猪排，我会去买猪排，我会停下来买一份蔬菜或其他东西来搭配。然后是我家里所有的东西，像土豆、洋葱和八百万种调味品。我家里有 15 种不同的酱油。我有一百种橄榄油和醋。我至少有一打芥末。**

#### **番茄酱呢？**

**我家有两种番茄酱，亨氏番茄酱和肯辛顿爵士番茄酱。我用它们做不同的事情。在辣酱部——我会选择“辣味调料”,因为我有一罐沃克的辣酱。如果我自己不做混搭的话，我会用它来调味。这是一款非常棒的产品。我有 100 种这样的产品。我家里有八种不同类型的韩国辣酱。我有八种不同的四川豆瓣——发酵的辣椒豆瓣酱。其中一个对我来说非常珍贵。已经 25 岁了。这是我上次在成都时一个厨师朋友送给我的礼物，它装在一个陶罐里，你知道它会永远保存下去，对吗？我有来自耶路撒冷老城穆斯林区的红芝麻酱，来自芝麻酱制造商，每天在烧柴的炉子里烘烤芝麻，然后在石头间研磨。那家人在那家店做芝麻酱已经有一千年了。这些是我收集并带回家的东西。**

****

**我有所有这些架子——它实际上流到第二个冰箱，流到其他房间，因为它是你手头上所有的东西。我有一根芥末酱，我的家人一直想让我扔掉。我是唯一吃它的人。这是俄罗斯芥末。标签是西里尔文的。不看俄语，就看不懂。但它被称为“婆婆芥末”，因为它太烈了。但是这个芥末里面加了辣根油，而且是那种山葵爆芥末。我只用它做肝泥香肠三明治。我告诉所有人，我不会把它扔掉。你不能把它扔掉，因为当我买肝泥香肠的时候，我想要我的肝泥香肠和洋葱三明治，我必须把它放在面包上，对吗？** 

**我正盯着一瓶家里没地方放的橄榄油。它在我的桌子上。这很不寻常，因为——再说一遍，我和这些人中的任何人都没有业务关系——但这是巴勒斯坦特级初榨橄榄油 。它来自西岸的一家磨坊，还有*风味*——我的意思是，我每天都在啜饮它。我可能永远无法把它带回家，因为我可能已经用完了。有人发给我，因为他们知道我喜欢巴勒斯坦食物和来自黎凡特的食物，而且我非常支持世界各地的不同社区。对于不太了解生活在统称为“中东”的地区的人们的地缘政治、社会经济和历史斗争的人来说，他们做出了很多假设。这里有很多神话在起作用，因为人们对实际问题并不了解，我发现食物是伟大的统一者。我想让人们吃食物。我希望人们吃巴勒斯坦食物，因为如果你吃了巴勒斯坦食物，你就不会妖魔化巴勒斯坦人民。我是一个虔诚的犹太人，你知道，这是一场斗争。斗争在于我们需要更多的耐心、宽容和理解。如果我们能通过吃对方的食物做到这一点，我祝福它。这是我的口头禅。**

****

**为了简洁明了，这篇采访被稍微编辑了一下。T3】**

***<small></small>* <small>T6】</small>**

**<small></small>**