# im chef and pitmaster rodney scott and this is how i e 1846489411

> 原文：<https://lifehacker.com/im-chef-and-pitmaster-rodney-scott-and-this-is-how-i-e-1846489411>

几年前，罗德尼·斯科特获得了詹姆斯·比尔德奖(James Beard Award)东南部最佳厨师奖，但据我所知，他从未在自己应得的荣誉上休息片刻。随着新书——以及 [罗德尼·斯科特全猪烧烤](https://www.rodneyscottsbbq.com/about-us/) 的新地点在佐治亚州的亚特兰大和艾尔的特拉斯维尔和霍姆伍德开业，这位查尔斯顿的 pitmaster 今年让*忙得不可开交*，这就是为什么我如此兴奋他能花一点时间来讨论淡啤酒的乐趣，他对火鸡的热爱，以及他令人印象深刻的波旁威士忌收藏。

#### 你吃早餐吗？

我有点喜欢吃早餐。我不总是吃早餐。我的早餐可以是任何地方，从鸡肉和华夫饼的丰盛早餐，到餐馆的培根三明治，如果我在家，有时会吃炒鸡蛋和培根或煎饼。我有时吃早餐。它们并不总是健康的，但是我确实吃它们。



#### 你喝咖啡吗？

在过去的两年或三年里，我慢慢成为了一名咖啡爱好者，主要是冰咖啡。在冬天，我倾向于时不时地喝热巧克力，但我主要喝冰咖啡。并不是所有的都是干净的。一两个可能有一点点木桶&奶油在里面。如果我在高速公路上，我真的想要一杯冰咖啡，我可能会拿一杯福乐鸡快餐店冰咖啡。它们就像加了一点咖啡的奶昔。

#### 在餐厅工作对你的日常饮食习惯有什么影响？

如果我在餐馆工作，我的日常饮食可以到处都是。当我拔猪肉看看味道是否合适时，它可能在品尝猪肉。这可能会出现在 Rod 的原始三明治中，我们有皮和猪肉，还有一片包起来的面包。它可能是一块看起来不够好的鸡肉，我可能会把它切掉，或者它可能是一个完整的火鸡三明治。有时会是火鸡三明治。我会拿一块火鸡，和一些奶酪一起扔在平台上，然后我会把它变成火鸡熔体。就是一堆零食。



我的饮食很大程度上取决于正在发生的事情和我在哪里。如果我在伯明翰，我可能会在上班的路上去 [英雄甜甜圈](https://www.herodoughnutsandbuns.com/) 买一杯冰拿铁，或许再买一个草莓甜甜圈和一个博洛尼亚三明治。或者如果我在这里，我可能吃也可能不吃早餐，有时我可以坚持到午餐。习惯到处都是。有时候是体面的早餐和体面的午餐时间，很多时候是中午的早午餐和小吃，然后是天黑前的晚餐。我尽量在下午 6 点前吃完

#### 疫情对餐馆有什么影响？

一开始，这是一个缓慢的开始，汽车餐厅是我们最大的资产。所以你可以通过免下车服务获得非接触式服务，这很好，我们有很多外卖订单。这对我们帮助很大。就我的饮食习惯而言，它在某种程度上减缓了我的速度，我忙着想如何保持健康，保护我的家人[和]我的员工，以至于我没有吃很多。基本上就是坐在家里，努力回忆你摸过什么东西，洗了多少次手。

#### 餐馆现在做得怎么样？

餐厅生意很好。再次驱车通过——它仍然是我们最大的资产，许多人感到安全多了。我们在查尔斯顿和伯明翰都有很多户外座位。我们尽可能多地研究了疾控中心的规定。我们与业务中的所有合作伙伴保持联系。我们的餐饮集团——对尼克·皮哈基斯大声喊出来——这些人遵守所有的规则和健康指南来保护我们的员工。因此，它仍然做得很好，因为所有的安全实践，我们试图保持强制执行。



#### 我知道你的餐厅主要以肉类为主，但是你最喜欢吃什么蔬菜呢？

我最喜欢吃的蔬菜是青豆。我会吃甜豌豆，青豆，卷心菜。这些是我最喜欢的。

#### 我喜欢黄油豆。我来自密西西比。

哦，原来你*认识*。

#### 我还想问你关于鲶鱼的事。你如何准备你的鲶鱼？

我们用玉米粉准备鲶鱼。那是奶奶过去做的方法。这就是我所知道的。我记得就是这样。餐馆的菜单讲述了我吃东西长大的故事——我在什么地方长大，我吃了什么。那条鲶鱼是每周五都会出现的东西之一。我们会在奶奶家吃鱼。

#### 你经常在家做饭吗，还是主要在餐馆里做？

我的大部分烹饪不是在餐馆就是在路上完成的。在家里，我可能一周做一到三次，大部分时间都是在户外烧烤。



#### 你最喜欢烤什么东西？

带骨里脊肉是我的最爱之一。我喜欢在烤架上烤鸡。我喜欢去买些碎牛肉做汉堡。芦笋。这些是我们做的很少的事情。有时我会抓些虾，把它们串起来，我们会把它们扔在 [绿蛋](https://biggreenegg.com/) 上。

#### 你用哪块肉做汉堡？

卡盘—80/20 卡盘。如果我觉得大胆——还没有这样做过——我想去肉店试着弄点里脊肉掺进去。但是我还没有要求他们为我做那件事。

#### 你对电视趋势有什么看法？你试过真空烹饪吗？

我还没有尝试过真空烹饪，但我听说过很多。我有一句老话——“如果它没坏，就不要修理它。”因为我不熟悉食品趋势，所以我说让我别管它，我只会坚持我现在知道的。我还没有冒险下海。

#### 有没有什么最近的食物趋势像是你喜欢或想尝试的小玩意？

我打算买一个空气油炸锅。我想我想要一个空气炸锅只是想看看它是什么样的，看看它是做什么的，因为我听到很多人对它给予很高的评价。我很好奇想抢一个。



#### 你有什么特别的东西让你兴奋的想要油炸吗？

我想油炸一些火鸡。我想拿一整只火鸡，我想切下腿的四分之一，然后空气油炸，只是为了得到那种味道，看看它是什么样的。我记得几年前有个家伙曾经炸过火鸡，他告诉我他会把他的火鸡在冰箱里腌三天。他会给它调味，让它腌上两三天，然后油炸它，它曾经很好吃。

#### 你通常如何烹调你的火鸡？

去年(感恩节)我们做了一份炖鸡，抹了一些排骨，然后在炉子上烤。然后我们给它加酱，把它翻过来，再加酱，就这样了。烤好后，我们拿着 [罗德尼的肋排](https://www.vanityfairnapkins.com/explore/recipes/rodneys-rib-rub-seasoning-and-bbq-sauce) 往两边撒了一遍，把肉的一面朝下。我们在把它翻过来之前拖了一遍，然后又拖了一遍，有一次我们把它翻过来，肉面朝上。我们就让它呆着，让它的皮肤染上一点颜色——啊，那是只好鸟。我告诉你，太好吃了。哇哦。

#### 你喜欢怎么处理剩下的火鸡？

通常是三明治。这次我想吃火鸡沙拉，但我还不确定。我想我会在接下来的一两周内做另一只火鸡。因为我很好奇，再次尝试一些东西。



#### 你在火鸡三明治上放什么？

通常只放火鸡，我可能会加一些额外的酱或一点蛋黄酱。我非常简单，因为我非常喜欢火鸡，我只是把它放在两片面包之间，然后我就很开心了。

#### 如果你有非常好的火鸡，你可以这样做。

是的，现在必须是正确的——不能太干。

#### 你烤过披萨吗？

还没有。所以，大约两三个月前，尼克告诉我绿蛋绝对是做披萨的最佳材料之一。我一直说我要在这个绿色的鸡蛋上做一个披萨，但是我还没有做到。但是他告诉我怎么做。我确实打算在绿蛋上做披萨。

#### 我没有烤架，所以我总是通过有烤架的人来替代生活。

你得买一个。



#### 对于刚开始烧烤的人，你有什么建议？

我推荐韦伯。

#### 国王？

连水壶都没有，只有普通的四条腿的韦伯烤架。

#### 那是木炭烤架，对吗？

是木炭或者你现在可以买一些木块木炭，味道好一点的东西。我喜欢木块胜过其他任何东西。它更小，也不太贵，而且它让你有机会决定这是不是你想要的东西，而不用花很多钱，因为你可以随时升级。



#### 你会向那些真正想烧烤的人推荐哪些项目？他们吃完牛排和汉堡后——之后会吃什么？

是的，做牛排和汉堡，然后你可以得到一个火鸡胸肉，或者你可以得到一整只鸡，然后你可以得到一个猪肉屁股或火腿——稍微厚一点的东西，只是要稍微往上一点。再说一次，它并不太贵，你有机会尝试一下，看看它对你的效果如何，看看你是否喜欢它。然后，如果你想，你可以扩展到更大的东西，得到一个更大的烤架。

#### 我知道阿尔顿·布朗和肉头戈德温都说过他们喜欢在烤架上烤奶酪三明治。你试过吗？

我还没有尝试过，但我一直有一些疯狂的想法，把我的铸铁放在绿色的鸡蛋上，看看我是否能得到一些东西，烹饪它，看看它是什么味道。烤奶酪是一个很好的开始，看看你会从木头中得到多少味道——从余烬中冒出的木头烟。

#### 你喜欢哪种奶酪？

我吗？奶酪？哦，我喜欢这么多奶酪。对于烤奶酪，我可能会大胆地放入切达干酪。如果我能得到一些 provolone，我会混合一些 provolone。我爱上了高达，但我还没有在烤奶酪上做过，但那是我想做的另一件事。



#### 你也喜欢汉堡上的切达干酪吗？

我确实喜欢汉堡上的切达干酪。

#### 你觉得美国奶酪怎么样？

你知道，在农村长大，这就是我们所有的东西——美国的，还有 provolone。所以我并不讨厌它，但是当我熟悉了这些奶酪后，我就想，哇，美国人是怎么活了这么久的？

#### 这是一个全新的奶酪世界！我喜欢博洛尼亚三明治和烤奶酪三明治上的美国奶酪，因为它融化得非常好。

你把香肠烧焦了吗？

#### 哦，是的，我的意思是，我会吃所有的腊肠，但我非常喜欢油炸它(T2)。有什么饮料推荐搭配 BBQ？

哇哦。你知道，我一直质疑我对配对的判断。我可以告诉你我大部分烤肉都吃什么。通常我喝淡啤酒，可能还会喝点波旁威士忌。通常一旦生火，我准备食物，我会打开第一瓶淡啤酒。当我们喝到第四杯啤酒的时候——不，我不是一个酒鬼——但是当你喝到第四杯啤酒的时候，我已经非常接近坐下来和那一杯一起吃了。我通常在吃饭时喝一杯淡啤酒。



#### 你有喜欢的品牌吗？

我喝了很多 Mich Ultra。如果是杂货店的啤酒，如果是本地啤酒，通常是另一种淡啤酒。但是 Mich Ultra 是我冰箱里最多的东西，不是这个就是 Coors Light。

#### 关于淡啤酒，我想很多人没有意识到的一点是，它和食物搭配得更好。特别是如果你花了这么多时间和精力在像烧烤这样的事情上，你不会想要一杯酒来压倒它。

没错。那是我和淡啤酒。我一直觉得它是我和食物的朋友。

#### 你有特别喜欢的波旁威士忌品牌吗？

这里通常有韦勒。伍德福德在这里。我可能会先去伍德福德。哇，我家也有很多波旁酒。我因为一些波旁威士忌惹了几次麻烦。这里有巴兹尔·海登的，有老鹰乐队的，还有——天哪——普里查德的。有萤火虫，有罗文溪。这只是在房子里，还有一些东西藏在车库里。



#### 我喜欢收集瓶子！它主要是波旁酒还是你也有其他酒？

还有其他灵魂。我们有帽子戏法杜松子酒，我们有一些苏格兰威士忌。我们这里有些朗姆酒，提托，西罗克，灰鹅，马里布朗姆酒。你知道，皇家皇冠，维吉尔凯恩，这是查尔斯顿本地的波旁酒；他们有生姜和黑麦威士忌，太棒了。

#### 你喜欢调制鸡尾酒还是更喜欢高杯酒之类的？

很简单——通常加冰块。我自己做了一杯鸡尾酒，非常好喝。它是我们即将出版的书 中 [的其中之一——红色皮卡。它有帽子戏法杜松子酒，它有一些朗姆酒，它有一些宝石红色的葡萄柚，一些蔓越莓汁，一些金巴利，一些酸橙汁，简单的糖浆。我想就这样吧。](https://amzn.to/3bVH0iq)

#### 你经常使用哪些调味品？

哦！准备好被罗德尼惹恼吧，大厨们！我经常使用番茄酱。鞑靼沙司，番茄酱——大部分时间我用芥末时，通常是放在热狗或腊肠或火鸡三明治上，但这些是主要的。



#### 你在什么上面放番茄酱？

主要是热狗和薯条。它不会在很多东西上出现，但我见过一些热狗店不赞成在他们的狗或汉堡上涂番茄酱。所以，是的，主要是我的汉堡和热狗。我只是有时喜欢在食物上放番茄酱——不是很多！不需要太多——尝起来就够了。