# im comedian eric wareheim and this is how i eat 1847742187

> 原文：<https://lifehacker.com/im-comedian-eric-wareheim-and-this-is-how-i-eat-1847742187>

如果你对艾里克·维尔海姆的概念纯粹是通过观看*牛逼秀*和*汤姆去见市长*形成的，你可能会认为这个人讨厌食物，或者想让你讨厌食物，但这与事实相去甚远。艾里克·维尔海姆热爱食物，尊重食物，珍惜食物，他希望你也这样做。他的新(也是第一本)烹饪书 [*Foodheim:一次烹饪冒险*](https://www.penguinrandomhouse.com/books/625428/foodheim-by-eric-wareheim-with-emily-timberlake/) 充满了渴望，但仍然容易理解，食谱，派对主办技巧，以及纯粹的，愉快的热情。食物对 Wareheim 来说不是一个笑话，但它很有趣，我最近有幸和他谈论小吃盘、机场餐饮和他最喜欢喝的虾饮料。

* * *

#### 你早餐通常吃什么？

我做一杯咖啡，我喝 [La Colombe coffee](https://www.lacolombe.com/) ，这是我在费城长大的，当时它只是里顿豪斯广场公园的一家商店。这是同样的混合物。我就是喜欢。我不怎么吃早餐。我只是提前吃午饭。就像今天，还有很多天，我都在做这些清淡的炒菜。我说的“清淡”是指我通常不吃肉。我只是做了冰箱里所有的蔬菜，做了点油炸豆腐，做了自制的柠檬炒酱，还用了寿司饭。我从头开始做。



#### 然后你会做一顿更悠闲的晚餐吗？

这肯定要看日子。我的意思是，在疫情的鼎盛时期，因为无事可做，我会做丰盛的晚餐。我做的是，全套的红酒烩牛肉，红烧肉，排骨——这些东西花了我好几个小时。我只是喜欢闻起来像食物的房子。我会在醒来时思考该用什么酒来搭配这道菜，你知道吗？就像，“哦，我要做一个奶酪盘。我会开一瓶上好的夏布利葡萄酒，然后我会去喝红酒，”你知道吗？这就是我度过这一切的原因。但是我有几个葡萄酒俱乐部，我们都聚在一起，为彼此做饭。这种情况每周发生一次或两次。

#### 我听说你是准备小吃盘的专家。能描述一下你完美的点心盘吗？*T2】*

*是的，我刚刚在西班牙和意大利度过了为期三周的假期，基本上都是一样的东西:就像真正新鲜、美丽的腌肉，像意大利熏火腿或塞拉诺或贾蒙·伊贝里科。我总是做对比奶酪:一个漂亮的三层奶油布里干酪，有点像又好又粘；然后是更坚固的东西，比如法国伯爵。还有新鲜的法棍面包。在烤箱里稍微加热一下，然后配上一点水果——可以是一点果酱，如果是夏天，也可以是一些新鲜水果。我的另一个最爱是非常美味的法国黄油和美丽的卡拉布里亚凤尾鱼。*

#### *你喜欢很多鱼罐头，对吗？*

*是的。我在烹饪中用了很多，而且有很多不同的质量等级。如果你打算只吃原味的，你必须要一个真正好的。*

**

#### *我确实注意到贯穿整个食谱的一个主题是强调真正好的原料，这是我喜欢的，尤其是关于肉。但是我想问你:有没有——我不太想用“罪恶的快乐”这个词，但是...*

*是啊，当然。在我的斯马什海姆食谱中，它要求美国奶酪，而且真的没有替代品。它完全融化了。尽管我在索诺玛的朋友正在研发一种切达奶酪，它会像那样融化。但是我喜欢洛杉矶的玉米卷。那肉绝对不是草饲有机牛肉或者猪肉。但是如果你加入足够多的香料或者炖足够长的时间，它会变得非常美味。*

*我只是把它放在我的书里，因为没有多少人知道你在杂货店买到的东西之间有区别——如果你稍微搜索一下，它不会贵多少。对我来说，这是一场酒和食物的革命。就像，“哦！我甚至不用给这块牛排调味。太完美了。我不用放任何酱料。”我认为你应该这样吃，还有农产品。如果你买得起的话，试着去找好东西，然后勉强去做，这就是生活。*

 *[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-CAnurMNnmph&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-CAnurMNnmph&autosize=1)* **

#### *我非常喜欢这本书的另一点是“酸头”的概念你能简要描述一下这种哲学吗？*

*是啊。我的意思是，关于我的炒酱——你有很多炒菜，它们只是有点太甜了，酱油里有一点酸，但我在我的红烧和炒酱里加入柠檬和绍兴醋，它让它变亮了。有时候你想要那种又湿又甜的糖蜜，但其他时候我只想要这种明亮的新鲜。比如，我今天吃了花椰菜。我想品尝西兰花，我不想给它涂上甜味。但是酸就像盐一样。它带出了一些味道。葡萄酒也一样。没有比没有酸味的葡萄酒更糟糕的了。在我的葡萄酒公司————这是最重要的事情。我们想要一种强酸，给你解渴的感觉，让你想继续吃喝。这是发生在你身体上的化学反应的一部分，我喜欢。*

#### *你曾经根据你想去吃饭的城市来安排你的旅行吗？*

*哦，我的上帝。是啊，很多次。当我们拍摄《无主之物》第二季时，我们就像“我们想在意大利拍摄。”只是因为我们热爱它。在我们去那里拍摄之前，阿齐兹和我去那里度假旅行了很多次。我们想在日本拍第四季。我的意思是，这只是一个想法，但我们太喜欢这些食物了。当蒂姆和我巡回演出时，你知道，你必须去大城市，因为那里的人最多。但我要去亚特兰大吃炸鸡。我得去德州买富兰克林的烤肉。所以这些就像—这是必须的。*

#### *我知道按照很多人的标准，坦帕并不是一个大的美食城市，但是我确实很欣赏你对伯尔尼牛排餐厅 的大喊。*

*我的天啊。你去过那里吗？*

#### *我去过那里。我过去住在那个地区。你在那里点了什么，你去甜点室了吗？*

*我完全做到了。你知道那里的秘密酒吗？*

**

#### *我知道。*

*是啊。这就是我们去的原因，我一年去一次，因为它被认为是世界上最好的酒窖之一，我们只有在那里有侍酒师可以帮助我们的时候才会去。这是他妈的一整件事。食物就像你的经典牛排店。伯尔尼烤鸡是我们最喜欢的——当我们去那里时，我们会在那里吃大约八个小时，因为那里有很多酒。所以我们吃了一顿晚餐，然后重新开始。我们点了两轮烤鸡，然后我们去了甜点室，我们点了一些香槟和一些漂亮的苏特恩葡萄酒或者其他什么或者一些甜酒。然后我们参观了地窖，简直难以置信。我们就像糖果店里的孩子。太神奇了。*

#### *在你去过的机场中，有没有隐藏的美食珍品？*

*我是说，巴塞罗那算吗？你在谈论美国吗？*

#### *哦，任何地方！*

*是啊，太有趣了。我们刚刚去了西班牙和巴塞罗那，我们想要的只是番茄面包和 jamón ibréRico。在巴塞罗那机场的国际航站楼里，有一个地方有全国最好的西红柿面包和火腿。我讨厌这么说，但就像是在 T1 上的 T0，你知道，他们只是 T2 做 T3。他们到处都有美味的咖啡。我爱，爱，爱西班牙机场。他们真的很关心那里的食物。但我也很想回到洛杉矶国际机场，我会问——现在哪里有真正好吃的汉堡店？—Shake Shack！他们做蘑菇汉堡。在长途飞行后，我不能做一个普通的汉堡，但一个美味的蘑菇汉堡，在我看来，这是对回到洛杉矶的一种很好的欢迎。*

#### *我知道你在 90 年代曾有一段时间是素食主义者，那时他们还没有这些新技术的肉类。你尝过科技肉类吗？*T2】**

**是的，我是。我和 [不可能的汉堡](https://lifehacker.com/fake-meat-smackdown-impossible-burger-vs-beyond-burge-1835060818) 做了几次活动，因为我真的被它震撼了。我会用它来做汉堡，甚至是肉——如果你烹饪得当，我会对它的美味感到震惊。这一切都是为了得到真正的好焦，得到焦糖化。所以，你欺骗自己。但是，你知道，如果你把足够多的好材料放在上面，我会印象深刻的。我很开心。我姐姐是素食主义者，我在 Las Jaras 的合作伙伴是 pescatarian，所以他在他的披萨上做了香肠 以外的 [，味道真的很好。](https://lifehacker.com/the-best-fake-sausages-for-grilling-1835616180)**

****

#### **无奶食品也取得了长足的进步。**

**我的天啊。是啊。我冰箱里有素食冰淇淋三明治。我很喜欢。**

#### **有没有你希望会卷土重来的复古菜？**

**是啊。我真的很喜欢威灵顿牛肉，当我在拍摄第三季的时候，我们在英格兰，所以我想做的就是周日烤肉，就像约克郡布丁，威灵顿牛肉。我喜欢像劳里这样的上等肋排店。我希望有人能在洛杉矶闹市区开一家牛排店，那是老派风格。好像*真的*老了。橘子鸭——所有这些都是我最喜欢的食物。有几个很酷的牛排店，他们做牛排和楔形沙拉之类的东西，但也有一些菜，像古老的法国菜，我认为会他妈的真棒。**

#### **我认为这也是我们在波特兰所缺乏的，那种老派的敏感。你有最喜欢的波特兰餐馆吗？**

**如果让我选的话，那就是 [卡奇卡](https://www.kachkapdx.com/) 。那个地方——我简直不敢相信。我妈妈是德国人，我们吃了很多腌鲱鱼面包和饺子，这就是我的成长经历。所以在那里感觉很有灵魂。另外，喝冰镇辣根伏特加会让你感觉很好。**

****

#### **我在书中非常欣赏的一道菜是性感的意大利面，我认为这是教人们烹饪的一个聪明的方法。这就是你在家做饭的方式吗——那种不断使用现有原料的方式？**

**我很高兴你这么说。我费了好大劲才把它放进去，因为我们没有拍。但我当时想，“这是教人们如何用任何东西做意大利面的简单方法。”我们会买个农贸市场的盒子什么的，还会剩下一些南瓜。其中一些很难使用，但就像你炒它，放足够的大蒜，也许一条凤尾鱼或一些马槟榔——这就是意大利人的吃法。他们吃得很简单。不是一直都是这些大番茄酱。很轻。所以我只是想提出一个想法，比如，尝试不同的面条，尝试不同的组合，只是把它扔在那里，玩得开心。**

#### **你还做了其他这种类型的菜吗？**

**是的，如果我去牛排店，吃牛排，我喜欢蛋炒饭。我总是把一些陈米密封好放在冰箱里。或者牛排和鸡蛋。我会做一个软炒面，然后把肉和一些鳄梨和西红柿一起放进去。对我来说很神奇。** 

#### **你是怎么做软炒菜的？**

**我只是搅打几个鸡蛋，有时我会倒一点点，一半一半，让它变稠，然后用中火加热。一旦我煎好了肉和一点香料——一点大蒜或葱或其他——我会慢慢地把鸡蛋倒入我的锅里，然后用我的锅铲，让它不停地移动。然后你在 30 秒内关掉火，它就形成了这个美丽的东西，如果你有的话，可能有点像切达干酪丝。**

****

#### **有点偏离鸡蛋:我想谈谈虾鸡尾酒，因为它是我的最爱之一。你能描述一下你完美的虾鸡尾酒体验吗？**

**那是我小时候第一次爱上的食物。我去了马里兰州的海洋城。他们有非常好的虾，我只记得在我的酱里加了额外的辣根。我喜欢辛辣的食物，当然，我也喜欢味道鲜美的虾。在我的食谱中，你加了一些香料，只是为了让肉汤更有味道。我喜欢牛排餐厅的风格。我喜欢它装在马提尼酒杯中，上面挂着它们，还有一点欧芹和柠檬。就是这种经典的冷，美的东西。**

#### **你通常用它喝什么？**

**我的意思是，一定要先来一杯干的杜松子马提尼，当然要加橄榄。**

#### **你喜欢哪种杜松子酒？**

**我喜欢拉吉、福特和圣乔治——这是我现在最喜欢的三个。还有，那个猴子 47 也真的不错。**

#### **在这本书的披萨一章中，你说每当你去一家新的披萨店，就从玛格丽塔派开始，因为那是基准。你有像那样的其他基准菜吗？**

**哦，这是个好问题。当然，在寿司店，我会先从最基本的开始，比如一块漂亮的烤金枪鱼，比如中等脂肪的金枪鱼，只是为了在你吃一些野卷或其他东西之前测试一下最基本的东西。我总是喜欢买真正简单的东西——墨西哥卷饼店也一样。我只是从最基本的开始——carne asada taco，cochinita pibil taco，然后你开始搬出去，因为我觉得你可以通过最简单的事情来判断一个地方的工艺。就像当你去一家餐馆，你试着吃面包，你得到了帕克屋面包卷，你就像“哦，我的上帝。”你去一家有狗屎面包的餐馆，你知道他们不在乎。那食物里没有爱。我一直在想这个。基础对我来说非常重要。**

****

#### **是的，我在那边吃油炸圈饼。**

**是的。我喜欢简单的东西，你知道，这才是真正的出路。**

 **[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-CUJX7VclY0l&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=instagram-CUJX7VclY0l&autosize=1)** 

#### **对于收入有限的人来说，如何在预算之内让食物变得特别，你有什么建议吗？**

**我试着在这本书里多思考这个问题，因为这本书是 10 年前写给我的，那时我还没开始经常做饭。我想要所有这些东西。以鸡肉干酪为例。那是一道非常便宜的菜。你得到了两块鸡胸肉。那花费不到五美元。你自己做番茄酱。那也不到五美元，然后一点马苏里拉奶酪，也不到五美元。那你就照着我的食谱做，那太好了。你会有我曾经有过的那种感觉，那就是:“天啊，我能做出比我去的意大利餐馆更好的食物，而我却花了 25 美元买了鸡肉干酪。”对我来说，这是这本书的一大部分。我甚至不能去牛排店，因为我做的牛排更好。我现在知道怎么做了。我认为像鸡肉干酪，甚至沙拉之类的东西。我想放一些非常简单的沙拉，因为一旦你学会了如何做一道美味的调味汁？感觉很高架，而且很便宜。**

**为了简洁明了，我们编辑了这篇采访。T3】**

****

***<small></small>***