# im fatima matar a refugee from kuwait and this is how 1846283195

> 原文：<https://lifehacker.com/im-fatima-matar-a-refugee-from-kuwait-and-this-is-how-1846283195>

Fatima Matar 是来自科威特的律师、法学教授和活动家。在公开反对侵犯人权、政府腐败、荣誉谋杀、禁书以及支持 LGBTQ 群体的权利后，她于 2018 年逃离了自己的祖国，原因是担心监禁和她的人身安全。她和她十几岁的女儿 Jori 在美国寻求庇护，他们目前住在克利夫兰地区，等待移民审判。

* * *

### 科威特的生活

我在科威特的生活就像一个天花板很低的小房间。我不能走远；我不得不低着头，不得不一直弯腰。当你从很小的时候就被威胁说“你最好不要这么想；你最好别这么说，“这让你感到恐惧。它让你变得渺小和不安。



作为一个女孩，我没有女权主义术语。我从未听过“女权主义”、“父权制”、“厌女症”或“性别歧视”这样的词。我的女权主义是有机的。它不是来自我读过的一本书，或者我看过的一部电影——它是每当我仅仅因为是一个女孩而被奴役时在我内心燃烧的一团火。为男人提供食物，清理男人的脏盘子，回答男人愤怒的叫喊:我对此很反感，我问:“为什么？”为什么我要在家庭聚会上帮忙准备和端上食物，而我的叔叔和堂兄弟们却坐在那里喝着没完没了的茶，假装要解决世界上的问题，而我却在一旁伺候他们？

为什么我要来回跑厨房，拿更多的盘子和餐具？为什么当男人吃饭时，我们女人躲在另一个房间里，等着他们吃完后轮到我们吃饭，而所有的盘子都被弄乱了，被吃掉了，乱七八糟——被洒出来的、油腻的炖肉和散落的沙拉弄脏了？“这是不对的，”我会抗议。“男人不也应该帮忙吗？这也是他们的家；这也是他们的饭。为什么我们不能一起吃呢？”为什么我弟弟被送去了昂贵的私立学校，而我们五个女孩去了免费的公立学校？为什么我，作为一个女人，在最简单的决定上没有自主权——穿什么？或者最重要的决定——和谁结婚？

在家里，我不得不害怕我的父亲。我母亲警告我说:“你父亲最好不要听到你这么说，否则他会杀了你。”那个暴力、控制欲强、不友善的父亲后来被一个同样不友善、暴力、控制欲强的丈夫取代了。我老公第三次打我，也是他第三次保证再也不打我了。还有精神、情感和经济上的虐待。从小到大，我看到父亲虐待母亲，我不打算让女儿经受那样的创伤，所以我和他离婚了，不顾父母的反对，不顾母亲的宣示，“男人都是暴力的；耐心是妻子的职责。”此外，在我家外面，我不得不害怕酋长，他把任何批评他的人关进监狱。



尽管我的生活受到严格控制，但我在大学表现出色，并获得了奖学金，在英国获得了法律硕士和博士学位，在我的家乡，很少有女性拥有这种特权。作为一名律师、法学教授和女权主义者，我坚信民主、言论自由和性别平等——但我无法在科威特靠我的信仰生活。我大声疾呼，反对“”无国籍者(成千上万的长期居民，但被剥夺了公民权、健康权、受教育权和工作权)。我把他们的悲剧归咎于酋长；我说他腐败，并因此被起诉。我谈到了科威特日益严重的名誉杀人(杀害女性)问题，并因此被起诉。我在一个同性恋仍然非法的国家呼吁 LGBTQ 的权利，我组织了抗议政府禁止 5000 多本书的活动。

当 2018 年我的监禁迫在眉睫时，我逃离了，因为我知道我和我的女儿 Jori 在科威特永远不会安全。

### 抵达美国

2014 年，我带着 Jori 去了迪斯尼世界，当时她九岁。但我们从未在美国生活过。我向我的朋友穆罕默德寻求建议。莫(他的朋友这样称呼他)是一名科威特籍的无国籍人士，他为了在美国过上更好的生活而离开了科威特，在克利夫兰学习和工作了多年。他说冬天很冷，但春天、夏天和秋天都很棒，人们也很棒。莫最终帮我为乔里找到了一所好学校，并在她学校附近找到了一套公寓。但是到达美国并不像我和 Jori 计划的那样。



虽然我们携带了有效的护照和旅游签证，但我们回程机票上的日期超过了允许的六个月逗留时间，这引起了怀疑。我们的行李被搜查了，我带来的证明我在科威特被起诉的文件被找到了——这些翻译过的文件详细说明了我因政治和宗教观点以及社会活动而受到审判。

我们在国土安全部的一个小房间里被拘留了四天，同时在南部的一个拘留中心为我们找到了一个地方。地板上铺着两张又旧又脏的健身床垫——它们是我们的床。三个摄像头从各个角度看着我和乔里，从未关闭的荧光灯让我的眼睛流泪，让我头疼，让我痛得咬牙切齿。当我问我是否可以从我被没收的包里拿一些阿司匹林时，我被拒绝了。当我们问是否可以阅读行李中的书籍时，我们也被拒绝了。我们四天没有洗澡，只能使用一个肮脏的公共厕所。我们惊恐地躺在那里，不知道会发生什么。我无法向乔里说出我最大的恐惧:他们会在拘留中心把我们分开吗？

谢天谢地，我们没有在圣安东尼奥的拘留中心被分开。我们睡在干净整洁的卧室里，24 小时都有淋浴，一日三餐都很丰盛。那里有一个诊所、一个图书馆、一所学校和一片开阔、宽敞的草坪，孩子们可以在那里玩耍，我每天早上都在那里慢跑。免费的移民律师可以帮助我们准备可信的恐惧面试 ，这已经成为我和乔瑞在那里的主要担心。移民及海关执法局的特工对被拘留者进行了采访，以确定谁有足够的理由害怕回到自己的祖国，因此有资格留下来，谁没有，并被驱逐出境。构成可信恐惧的标准被有意地保持模糊和宽泛，由 ICE 自行决定。乔里和我比较幸运；我们通过了 CF 的面试，两周后离开了中心。一些家庭已经在那里住了好几个月了。



我们于 2019 年 1 月中旬抵达克利夫兰。我们的移民律师告诉我们，我们需要一年的时间来获得社会安全号码和工作许可证，这意味着我必须让我的储蓄维持一年。尽管我们从拘留中被释放，但我们仍被要求在移民法庭出庭，并说服法官我们有足够的理由在美国寻求庇护——我们的审判日期仍有待确定。

2020 年 2 月底，当我终于拿到工作许可证时，疫情受到了打击。我想找一份大学教师的工作(与我的法学学位相关的工作)，但毫无结果。我告诉自己我可以做任何工作，所以现在我在塔吉特百货工作，我是一名保姆，照顾一个 11 个月大的婴儿。我还建了一个 app 叫 [Beu Salon](https://www.beu.salon/) 。Beu 允许美容师在家为他们的客户服务。我的两大爱好——绘画和写作——已经产生了一些收入，尽管很少而且很零星。

### 疫情时期新国家的单亲家庭

我喜欢认为我作为单身母亲所面临的困难给了我性格和力量。在科威特，做一个离婚的女人仍然是可耻的；无论我去哪里为乔里和我自己找房子，都遭到拒绝，理由是我是单身母亲。房东们看着我，带着鄙夷和厌恶和我说话。当他们告诉我他们只欢迎有家庭背景的房客时，他们拒绝直视我的眼睛。我为孩子做的每一件事都需要她父亲的在场和允许。没有他的签名，我不能让她入学；我不能给她更新护照或者给她发身份证。让我害怕的是，如果孩子需要紧急手术，科威特的医院拒绝母亲的同意——只考虑父亲的同意。

在美国，我不会因为是单身母亲而受到歧视，尽管在许多故事中，单身母亲仍然被视为一种不幸的状态。但是乔丽和我有一种特殊的联系。我们互相扶持，让彼此变得强大。我们无所不谈——甚至是尴尬的事情。我们有内部笑话，我们理解彼此的肢体语言。一直都是我和她对抗世界。我们一直在冒险。我们不只是梦想更好的生活；我们冒着风险去过更好的生活。



我做的每一件事都要征求 Jori 的意见，并且总是认真对待她的意见。这给了她自信和智慧，让她相信自己很重要，她想什么很重要。乔里三岁的时候，我和虐待我的丈夫离婚了，但是如果她那时足够大，我知道她会鼓励我离开。

Jori 喜欢她在俄亥俄州北奥姆斯特德的学校，在那里她交了两个好朋友，但疫情的隔离对我们两个来说都很难。当我们到达美国时，Jori 13 岁；现在她 15 岁了。对她来说，我不再像她还是个小女孩时那样是她的一切——她的朋友给了她很多东西，而我却不能。她(和所有其他孩子)不得不不断适应极端、快速的变化:首先，学校关闭，一切都在网上教授。后来学校重新开学，孩子们不得不全职回去。然后 COVID 病例数上升，学校又关门了，学生们又回到了网上学习。现在他们在做混合制，每周两天参加面授课程，每周三天远程学习。很快，他们又开始全职转向面对面的课程。

疫情耗尽了我们的感情，寒冷的冬天甚至让我们很难去远足。我经常对自己重复伏尔泰的名言，“最幸福的生活是忙碌的独处，”但我也想和朋友坐在咖啡馆里，或者去克利夫兰艺术博物馆。



展望未来，仍有不确定性:疫情，我们的移民审判。但乔里和我仍抱有希望。我们让自己沉浸在新的社区中——我们遛过收容所的狗，我们帮助教堂里的无家可归者整理衣服，我们在乔治·弗洛伊德被谋杀后参加过黑人的命也是命的抗议游行。这是我们的家了。

每次我被这种不确定性淹没时，我都记得当机场警察把我们从他们拘留我们的那个小房间带到德克萨斯州的拘留中心时，乔里对我说的话，当时我吓坏了，流着泪。因为害怕和她分开，我考虑过让他们把我们送回科威特，但乔丽说:“我们没有走这么远，只是为了走这么远。”

我知道我会在当地一所好大学找到一份教学工作，我的应用程序会发展，我会出版我的回忆录，并且 [卖出更多的画](https://fatimaalmatar.com/art/) 。乔里将拥有我在成长过程中所没有的一切:对她的身体、思想和重要的生活决定的完全自主权。她将有能力在没有暴力和监禁威胁的情况下直言不讳，随心所欲地穿着。她将能够爱和嫁给她选择的任何人，去旅行，去学习，去梦想，去成长。