# im guy raz author and podcaster and this is how i wor 1845180600

> 原文：<https://lifehacker.com/im-guy-raz-author-and-podcaster-and-this-is-how-i-wor-1845180600>

如果你这些年来一直在听国家公共电台，你很有可能听过盖伊·拉兹的声音。他曾是《万物有灵》的主持人，近十年前他开始涉足播客，主持了《T2》TED 广播时间、《T4》我是如何建立的、儿童系列 *Wow in the World* 和《来自顶尖的智慧》节目。

最近，他发布了一本书，名为*我如何建立这个:来自世界上最鼓舞人心的企业家的意想不到的成功之路*，在书中，他提炼了他多年来主持挂名播客时学到的许多经验，探索了帮助建立世界上最成功的企业的各种想法。我和 Raz 谈到了他是如何建立自己的事业的，以及他是如何兼顾这么多项目的。



#### 请告诉我一些你的背景，以及你是如何走到今天这一步的？

我在大学开始是一名学生记者，我在 90 年代偶然来到 NPR。我真的很想成为一名报社记者，但当时我在报社找不到工作，因为很难找到。这些都是美国竞争最激烈的工作，所以我最终在 90 年代得到了 NPR 的实习机会。

我本打算成为一名新闻记者，但我却成了一名电台记者。我在那里真正开始了我的职业生涯:我从制作助理做起，做了丹尼尔·舒尔的助理，当时他是 NPR 的一位睿智的新闻分析师。我最终开始为 DC 地区的报纸写自由撰稿人的文章，像《华盛顿城市报》和《华盛顿邮报》,与此同时，我成为了一名 NPR 记者。

[然后]我去了海外大约六年半，报道了伊拉克战争和阿富汗战争。我的工作地点在柏林、伦敦和耶路撒冷。那是一个与我现在生活的世界非常不同的世界，我大部分时间都在冲突地区度过。

当我在海外时，我离开 NPR 去了 CNN，在那里我是一名电视记者。我回来了，以记者的身份重新加入了 NPR，然后最终成为了《万事俱备》的主持人。



然后我在 2012 年离开了新闻世界，开始专注于这个新的领域，播客。我和 ted 合作制作了一个节目叫做*TED 广播时间，*这和我之前做的事情有很大的不同，因为这是一个关于思想、科学和人类行为的节目。它真的改变了我的生活，让我进入了播客的世界。所以我在 2012 年离开了广播新闻，这就是我如何进入我现在所处的世界。

#### 带我们看看最近的一个工作日。自从疫情时代以来，你是如何工作的，你的日常生活有什么变化？

我早上 5:30 左右醒来，喝点水。然后我们在早上 6:15 有一个团队会议。我在太平洋时区，我团队的大部分人在东部时区，所以对他们来说是早上 9:15。我们进行了 15 分钟的变焦聊天，当聊天结束时，我试图每天从早上 6:45 到 7:45 锻炼。然后我淋浴和刮胡子，经常在 8:45 我不得不在我工作室的笔记本电脑前接受现场采访，采访我是如何建造这个的。我们一周做两次——每周二和周五上午 9 点，我们会对不同的创始人进行约 45 分钟的现场采访。

在我不这样做的日子里，我通常会在早上 8:45 之前回到演播室。我可能会采访一些人，询问我是如何建造这个的——这些采访可能会持续两三个小时。我可能会为 *Wow in the World* 进行一次录音，大约在那个时候开始，持续大约一个小时。我可能要为我如何制作这一集的*写一个介绍，我可能要为我做的另一个名为*来自高层的智慧*的播客做一个采访。*



所以，一旦我完成了团队会议和锻炼的例行程序，每天都会有不同的开始——每天都是不同的。但本质上，这是我在工作室(目前在我家后面的车库里)进行的一系列采访和对话，因为 COVID，我现在在这里做所有的采访。

从某些方面来说，我现在的生活规律更容易预测了，因为在平时，我一周要出差三四次。我在飞机上是为了现场表演、采访或者其他我做的工作。现在，鉴于我没有做任何旅行，出于明显的原因，我们没有做任何现场表演。我们以虚拟和远程的方式做一切事情。我一天的大部分时间都呆在工作室里，只有午餐时间——当我有这些休息时间的时候。但通常我的一天都是排得满满的；每半小时都满了。这要么是我将要做的一个采访，要么是我的一个节目的录制环节，要么是我需要写作时的写作平台，要么是我给每一位嘉宾带来的采访前电话，告诉他们我是如何建立这个的。

然后是我的合作伙伴打来的电话，他们是我的儿童制作公司 Tinkercast，这家公司制作了《Wow in the World 》。有几天，我接到和我们一起做项目的其他人的电话，不管是和一本书还是我们的电视项目有关。

我也试着为寻求指导的人腾出电话空间。我不能做我想做的那么多，因为我没有时间。但我努力为它腾出空间，显然我优先考虑 NPR 的员工——实习生和其他人。我不是 NPR 的员工，但我与 NPR 有着密切的联系，因为我与 NPR 共事了 20 多年，也因为这是我生活的一部分。



我做晚饭；我在家做饭。我妻子负责洗碗。我试着在周末为我们的两个儿子做饭，这样他们就有饭吃了。然后，我经常会回到工作室做一些事情，比如回复邮件。我有多个电子邮件账户，我会等到一天结束的时候才这么做。仅此一项就是一份全职工作。

我要说的是，在 COVID 期间，我的效率提高了很多，因为我不得不这样做，尽管这很困难，也很有挑战性，但我实际上更有效率，因为我一直呆在家里，没有在路上。

#### 你如何跟踪你的工作流程？你有什么工具或系统让自己保持在正轨上吗？

主要是人们让我负责。我有多个截止日期和多个合作伙伴。我有一个很棒的助手，他知道这些截止日期，并且非常善于提醒我什么时候要完成这些截止日期。我的展望日历就是我的圣经。为什么是 Outlook 而不是谷歌日历？因为 NPR 团队使用 Outlook，他们需要经常访问我的日历。这就是我使用 Outlook 的原因。它并不… *伟大*，但它是我所用的。我每天都看日历。它一直在变化；在对话进行到一半时，一个日历条目发生了变化。这也是让我负责任的真正原因:只是按照日历行事，确保我把清单上的所有事情都勾掉。

#### 这些年来，你主持了成千上万次面试:你是如何计划的？你在研究一个课题、提出问题以及实际着手问问题时，已经习惯了什么样的常规？

我有一个很棒的团队。一个小团队制作了我如何制作这个 T1，但是他们是非常了不起的、出色的、高效的制作人。我们团队的一名成员被指派创建一个所谓的研究包。他们基本上会寻找每一篇文章——任何关于我要采访的人的文章。他们会把这些汇编成一个包——通常是一个 20 页(最少)的文件。这就是所谓的通行证，它充满了非常详细的传记信息，包括时间表。我会在面试前阅读所有材料。有时需要三个小时，有时可能需要七八个小时甚至更多。如果这个人有一本书就更好了。我试着尽可能多地阅读他们的资料，以便我做好准备，了解他们的故事，希望在我们进入面试时比他们做得更好。我通常在晚上和周末阅读。



#### 你是如何提出这些问题的？

你知道，我做这个已经很久了，所以我不再带着准备好的问题来了。部分原因是我已经站在罚球线上投篮 23 年了，在最初的 10 年里，我错过了很多这样的投篮。现在我做了很多，因为我刚刚练习过。如果我准备好了，我可以去面试任何人。我面前有一些笔记，上面写着我非常想打勾的事情，但我已经没有准备好的问题了。

#### 有没有你一直想从一个人身上得到的最喜欢的东西？

我试图了解他们的想法和经历。有多种方法可以做到这一点——没有唯一正确的方法，也不会对每个人都适用。所以我会经常多次问同一个问题的版本。

#### 你的工作场所是什么样的？

在加州的奥克兰，我有一个工作室。它是一个物理房间，位于另一个房间的内部，而另一个房间位于改造后的车库内部。它叫做耳语亭。这是一个非常安静的空间。任何告诉你他们在隔音室的人都是不准确的，因为据我所知，世界上只有一两个真正的隔音室，它们就像感觉剥夺室。不可能做出完全隔音的东西。即使是一个完美的录音棚也可能有管道或一些轻微的声音，但你可以让它们非常接近。耳语亭做到了这一点，它基本上阻止了外界声音的进入。

那就是我工作的地方。它是完整的——如果你用谷歌视频搜索我的名字，你可以看到它的照片。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-wd0kweDLJyE&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-wd0kweDLJyE&start=0) 

它的四周都是橙色的隔音板，所以颜色很鲜艳。那块橙色镶板是由回收的牛仔裤制成的，效果非常好。我们从一家很酷的公司购买。然后我把我的笔记本电脑放在那里。大概是 6' x 8 '，所以空间很小。一天中的大部分时间我都在那里，但因为天气变热，我会进进出出。它有循环空气，但没有空调来降低声音。

#### 你有什么生活中离不开的工具或小玩意吗？

大部分都是厨房小玩意。我在厨房里最喜欢的工具是厨房剪刀。我一直都在用它们，比如 Benriner 日本曼陀林，它非常适合切菜——但是要小心你的手指！

就我在工作室的工作而言，我非常依赖一些非常重要的工具，它们让我的生活变得更加轻松。有些很简单。我把我的电脑硬连接到互联网路由器，而不是使用 wifi，这给了我一个更可靠的连接，特别是当我做视频和直播内容的时候。这是一个小的加密狗适配器，我把它插到我的 Mac 电脑上，它能让我插上一根以太网电缆。那东西大概 10 块钱，但是我也可以把外接麦克风插在上面，那东西真的很棒。



我用我的 iPhone 作为摄像头来制作视频。我有一个非常酷的夹子，可以夹在我桌子的边缘，就像一只手臂，我可以把我的 iPhone 放进去，然后我可以调整它，用它来制作视频。此外，因为我做了很多视频，我的工作室里有一个环形灯，但我使用反射器，我夹在声学镶板上，反射器有点像窗户一样[完成]。他们在工作室里创造了自然光的外观，而不是让灯光照在我身上。

#### 你有什么最喜欢的生活窍门或捷径能让你的生活更轻松吗？

我会说我的生活帮是我每周有一天不使用任何电子设备。我们选择周六，因为它真的感觉像周末，周日是人们开始对周一将要发生的事情提出疑问的日子。所以在周五晚上，我和妻子带上我们的设备，带上我们孩子的设备，把它们锁起来。在上世纪 90 年代、80 年代或 70 年代，我们像一家人一样度过周六，那时还没有电视。我们有时很无聊，我们玩棋盘游戏，我们去远足。我们坐在一起，聊天，我们的孩子抱怨无聊，这很好，因为孩子们再也没有机会无聊了。这是我们已经做了大约一年的事情，它极大地改善了我的生活。

#### 你有正在做的其他项目吗？你有什么用来充电的爱好吗？

我有很多兼职项目在做。我的意思是，我有我的主要事情，那就是*我如何建造这个*，以及 *Wow in the World* ，其他一切都以某种方式与这些事情相关联。但是我已经有很多想法了——我在处理不同的提议和想法，还有人在投球。



我喜欢烹饪，每周和周末我都会试着花时间烹饪。我喜欢尝试不同的食材，在花盆里种很多蔬菜。我们做生菜、西红柿和黄瓜。我们有一棵梨树，所以今年夏天我在家做了很多梨子做的东西。有了冰淇淋机，我可以从我们的花园里得到新鲜的薄荷，在牛奶中浸泡一夜，然后制作薄荷冰淇淋。我喜欢尝试烹饪和食物。这是我工作之外生活的很大一部分。

为了发泄，我尽可能多的花时间和我的孩子和妻子在一起，我们真的努力确保每周至少进行一次户外远足或户外活动。

#### **在*我是如何建造这个*和 *Wow in the World* 之间，你在一个项目中学到的东西有哪些是你能够应用到另一个项目中的？**

非常喜欢。对于我所有的表演，我试着用一种非常简单的方式去思考它们。人们一天中从事非工作活动的时间是有限的。假设是两个、三个或者四个小时——称之为私人时间，也许他们正在锻炼。平时，可能是通勤，可能是做饭。我的感觉是，如果他们要给我一个小时的时间——这是非常宝贵的时间——我必须让我提供给他们的内容值得他们花时间。不管是世界上的*Wow*还是*我是如何从顶层建立起这种*或*智慧的。*

我总是对自己说，如果我在空闲时间听这首歌，我会说“你知道，我从中获益良多”;这很好地利用了我的时间或者走开说*这真的不是很好地利用了我的时间。*而且只要我能说【前者】。我知道我在正确的轨道上。



#### 你从《疫情》中学到了什么，当我们最终把它放回现实世界时，你会带着它去做什么？

与家人共度时光是我生命中最重要的事情。我首先是一个父亲。这是我生命中第一、第二、第三、也是最后最重要的部分。我做的很多事情并不一定要通过旅行来完成。当我和家人在一起的时候，我可以做很多事情。

为了篇幅和清晰起见，这篇采访经过了编辑。