# im how to save a planet reporter kendra pierre louis a 1845816771

> 原文：<https://lifehacker.com/im-how-to-save-a-planet-reporter-kendra-pierre-louis-a-1845816771>

鉴于疫情，如果你暂时忘记了主导我们焦虑的另一场世界末日般的灾难，你会被原谅的。但是气候变化仍然是一个持续的威胁，Kendra Pierre-Louis 在的热门播客、 [*如何拯救地球*](https://open.spotify.com/show/1KzrasExlM5dgMYwgFHns6?si=-oYV8MOoTVGf7mVOHF6icQ) 中报道了气候变化的影响，她是一名制片人和高级气候记者。

Kendra 在这个巨大的话题上的方法最让我感兴趣的是她如何检查影响我们所有人的系统，反驳了个人责任的传统理想和坚固的个人主义可以应用于气候变化的观点。我和 Kendra 讨论了我们每个人对气候的影响，我们应该把精力集中在哪里，以及她是如何完成任务的。



### 我经常在想，作为个人，我们在家里能做多少来应对气候变化。那些更小的决定，比如回收和改用高效灯泡，有多大用处？

所以有一种观点认为个人无法改变气候变化。融入这一信念的是这样一种想法，即我们可以单枪匹马地将二氧化碳排放量减少到零。首先，没有死亡或完全逃离美国社会，这是不可能的。

也是在答非所问。为什么我们把个人责任理解为消费？我们的消费被固化在系统中。大多数住在纽约的人不开车，或者很少开车，这不是因为他们是气候美德的典范，而是因为在纽约市开车是地狱般的，公共交通既便宜又方便。这是帮助他们降低碳排放的系统。那么你是如何改变这个系统的呢？

我们在 [*上谈了很多关于如何拯救一个星球*](https://gimletmedia.com/shows/howtosaveaplanet) 的内容。个人责任不在于你消费什么，因为这些选择已经融入了财富、使用权和更广泛的体系。拿灯泡来说。因为联邦法律，我们都在使用比十年前更节能的灯泡。紧凑型荧光灯或发光二极管已经成为标准。但是，即使你买了一个白炽灯泡，它们确实不如其他灯泡节能。但它们的效率仍比十年前高出 30-40%。那是因为政策。



你的洗碗机、洗衣机、冰箱——都比上一代人消耗更少的水和能源。那是因为政策。当你在全国范围内进行平均时，这比穿两次内裤或以地球母亲的名义做一些简单的事情有更大的影响。

所以对我来说，个人的责任不是专注于更换你的灯泡。是的，做那件事；但是你是如何运用你的才能的呢？当你不在家的时候，堆肥和把你的恒温器调低是很好的，但是如果你白天的工作是帮助化石燃料公司找到更多的石油，你仍然在帮助把人类带到一个危险的地方。这抵消了你在个人消费方面所做的一切。如果你是一名记者，但你在以“客观”的名义放大气候错误信息，首先，请停止。但是，也要从那里开始，而不是从你的马桶开始。

真正的个人责任是与社会联系在一起。如果没有别的，我们应该从 COVID 那里学到这一点。还记得缅因州那场杀死七个人的婚礼吗——没有一个人参加婚礼？都是有联系的。所以问问你自己:你的社区正在做什么来降低碳足迹？你怎么能让你的立法者负责呢？你应该自己竞选公职吗？为了在地球的极限内生活，你可以使用什么杠杆来进行更广泛的改变？这就是我们在*如何拯救地球*中试图强调的。

我并不是说我们中的许多人确实需要以不同的方式生活的想法是不真实的。在美国，家庭规模缩小的同时，平均家庭规模却在扩大，因此我们投入了大量资源来加热和冷却闲置空间。在疫情之前，我们扔掉了三分之一带回家的食物。所有这些都有有害的气候影响。但是让你的生活去碳化会占用你所有的时间和注意力，这些可以更好地用在其他地方。



### 那么作为个体，我们应该做些什么呢？

选择几个你可以自动化的目标，然后专注于其他事情。对我来说，我尽量减少食物浪费。这是关于气候，但也是关于尊重我的特权。如此多的人处于粮食不安全状态，而我们使用如此多的水、肥料和劳动力来生产粮食。我至少可以尊重这一点，吃我买的食物。但是花几天时间哀悼一棵冻在我冰箱后面的莴苣并不是对我时间和精力的好利用。报道气候变化更重要。

### 你的工作安排是怎样的？

我生活在混乱中。在今年夏天经历了一个澄清的疫情时刻后，我在秋天搬了家，在那里我意识到事情不会很快改变，我生存的唯一方式是(如果)我能更接近自然，尽可能少地和人在一起。所以我这样做了，我的 COVID 装置是在新英格兰的一个一居室公寓里，我在客厅的一个角落里划出了一张桌子，桌子上有一个外部显示器，一个书架，非常可爱的植物，一个无槽喷墨打印机，和一个非常旧的 CD-ROM 驱动器，我拥有它只是因为它还没有死。

然而，我花了整整 80%的时间趴在我的沙发上，盖着一条毯子，这条毯子是我因为 Instagram 广告而被说服购买的。我通常在剪切音频或进行外部视频聊天时使用桌面设置，因为我需要看起来“专业”



设备方面，我的工作电脑是 MacBook Pro，我是被迫使用的，因为我是终身 PC。为了剪切音频，我们使用 ProTools 对于自动转录，我们使用 Descript，我更喜欢 Trint，但不如 Temi。

对于我的待办事项清单，我有一个可笑的日程计划，我忽略了它，我使用我喜欢的 Sunsama，因为我喜欢把我的个人和职业日历放在一个地方。它连接到 Trello，我用它作为一个完整的数据转储，用于我不准备与其他人分享的故事想法。

对于面试，如果是后台电话，我用我自己的手机，这是一个两年前的安卓系统；我用一个连接到八年前的 TASCAM 录音机的拾音器来录音。对于节目的录制，由于 COVID 的原因，我们现在很少进行现场报道，所以我们通常使用[Google Meet]或缩放来源，他们通常使用手机上的录制应用程序录制自己。如果我真的在采访，而不仅仅是报道，我会用一个连接到变焦 H5 的猎枪麦克风记录我这边的情况。

当我剪切音频时，我使用我的工作耳机，这是索尼 MDR-7506 耳机。它们是有线的，老实说，它们会伤到我的头，所以大多数时候我都戴着一副 Bose Quiet Comfort 35s，这是我在开放式办公室工作时花大价钱买的，我想用大耳机来表明我在忙着工作，应该独处。三天后，我们被告知在家工作，这让整个购买变得毫无意义，但这并不意味着我会在疫情中途回到商店并归还它们。



### 你在疫情之前旅行了很多地方，我很好奇你以前在离家工作时学到了什么。

我真的认为我最喜欢的工作方式是躺在沙发上，但我基本上可以在任何地方工作，当心情不好的时候，我可以在手机上快速浏览整个故事的大部分内容。这也是我为 [塞拉](https://www.sierraclub.org/sierra/2017-5-september-october/last-words/close-bus-plunge-myanmar) 写这篇关于几乎垂死的缅甸的文章的部分原因。当我意识到我很好的时候，我就开始打电话，因为它需要出去。其余的部分我都是手写的，因为我发现当我试图写一些艰难的事情时，这样做更亲密、更容易。

我认为你完成工作的能力主要来自内心，环境可以支持也可以阻碍这种能力——但你可以在“完美”的工作环境中什么也做不了，因为你没有完成工作的空间，反之亦然。

我想疫情已经强调了这一点。对我来说，与他人合作的最大教训是从文本报告转向音频报告。在文本中，这是一种非常线性的关系——你写东西，你的编辑编辑；冲洗并重复。在音频方面，至少在 Gimlet 的方式中，全程协作性更强。我可能会自己写一个剧本的初稿，但之后就是全体动手了，每个阶段都有很多人参与进来——这更具迭代性。它教会了我很多关于沟通的知识，因为你也要应付更多的时间表。

### 说到沟通，现在有这么多方法，但它们都有缺点——最近，这意味着从“变焦疲劳”到关于 [**如何停止依赖电子邮件**](https://www.penguinrandomhouse.com/books/575655/a-world-without-email-by-cal-newport/) **的书籍。你喜欢什么样的交流方式？**

当我试图完成工作时，这要么意味着写作，要么意味着切断音频，而我能做到这两者的唯一方法就是切断所有的干扰，所以我几乎关闭了所有的通信设备。



### 所以你不需要完美的工作环境，但你需要动力(或纪律，不考虑动力)来完成工作——当你没有特别的灵感时，你会怎么做来建立工作的动力？

我认为从事“知识”工作的人可能会对他们正在做的事情有些自命不凡，而不是接受在某种程度上我们都只是在制造小部件。

我很幸运在疫情期间在家工作，这是一种特权，但这也意味着我基本上一直在把东西送到我家。我想 UPS 女快递员也有没有特别动力去递送我的农场箱子或其他东西的时候。但是她做到了。也许她花了更多的时间来整理盒子，让这一天变得可口，也许我花了更多的时间处理电子邮件，以避免在我宁愿看电影的一天写剧本或剪辑音频，但我这样做是因为这是我的工作。我发现，害怕因为没有完成我工作中的基本任务而被解雇，最终变得一贫如洗，这是一个很大的动力。

### 你得到了哪些好的工作建议？

保护你的署名。不要把你的名字写在任何你会羞于署名的东西上。不要再和那些强迫你做出选择的编辑一起工作了。

### 你还想知道谁是如何工作的？

我很想看看克林特·史密斯、伊丽莎白·科尔伯特、杰斯明·沃德或乔尼·孙是如何安排时间的。



为了篇幅和清晰起见，本文经过了编辑。