# im jessica lessin editor in chief of the information 1846985581

> 原文：<https://lifehacker.com/im-jessica-lessin-editor-in-chief-of-the-information-1846985581>

如果你在媒体工作，你会知道信息就像是一个独家新闻工厂，能够产生推动市场的细致调查，并与《纽约时报》等媒体争夺影响力。如果你只是为了获得更好的信息而阅读新闻，你可能已经知道了该网站的一些工作，这些工作定期在你的推特上回响，偶尔会在硅谷 和更大的科技行业发出 [冲击波。](https://www.theinformation.com/articles/infighting-busywork-missed-warnings-how-uber-wasted-2-5-billion-on-self-driving-cars) 

这份基于订阅的刊物的主编是杰西卡·莱辛。作为该网站的负责人，她对她的记者和编辑团队所做的一切都了如指掌。最近，我们采访了 Lessin，讨论了在她家经营一家调查性新闻机构的要求，以及她是如何脱离不停搅动的新闻的。



### 在这个时代，远程经营一家调查性新闻机构当然是可行的，但这种转变最困难的方面是什么，你做了什么来克服它？

我们不得不非常努力地让每个人都保持一致，不仅仅是日常战略或下一个大独家新闻，还包括宏观战略。具有讽刺意味的是，因为我们都是作家，我们有更多的会议/讨论文化，而不是文件/笔记/备忘录文化。但是我们也加入了一些文字材料，效果很好。疫情推动了这一点，但我们公司规模的不断扩大也推动了这一点。自从疫情成立以来，我们已经雇佣了 20 多人，其中大部分人我们从未见过。

### 你的日常生活有多不可预测？新闻是不可预测的，但在许多方面，我觉得管理层可能不会如此狂热和失控。你是如何在日常生活中力求规律的？

我其实是想往相反的方向走。当我的时间表被安排得太满时，它会被会议所占据，而这些会议可能不会反映出当时需要做的事情。然后就没有时间做其他的事情了，不管是帮助编辑一个重要的故事还是追逐一个重要的新员工。现在，我的目标是定期召开类似例行公事的会议，然后是大量无组织的工作时间。当我不需要经常出差的时候，找到自由的时间变得更容易了。

### 你怎么做才能远离新闻，保持头脑清醒？去年的剧变是否让这更像是一种必然？

呆在户外很有帮助。我写我最好的专栏，想出我最好的想法，当我离开办公桌时，我感觉最好——即使只有几分钟。音乐最近也有所帮助。在远程工作文化中，你可能会被束缚在办公桌、互联网和新闻循环上几个小时。我认为它耗尽了我的一些创造性思维。



### 您的组织是否正在考虑过渡到混合设置？你们在同一个物理空间合作有多重要？

我们的计划是在秋天回到办公室，像往常一样，在一些偏远的日子里，一些团队成员完全远程工作。最重要的是，我们要尝试一些东西，看看它们怎么样，然后修改。我们的文化在面对面交流中蓬勃发展，所以，是的，我们坚信花时间在一起，无论是讨论文章、开发新产品还是简单地学习彼此的报道技巧。

### 展望未来，您如何看待信息的发展和演变？

对更多主题进行更多报道，同时保持我们的标志性深度。技术正在改变每一个行业，今天只有 49%的用户在技术行业工作。我们很高兴为各行各业的专业人士服务，他们需要了解科技公司如何运营以及将改变商业面貌的技术(人工智能、AR/VR、云)。

从产品的角度来看，我们很高兴为我们庞大而忠诚的社区开发新的新闻产品——在人们如何关注新闻和围绕新闻建立社区方面保持领先。