# im listen like you mean it author ximena vengoechea an 1847358610

> 原文：<https://lifehacker.com/im-listen-like-you-mean-it-author-ximena-vengoechea-an-1847358610>

Ximena Vengoechea 听了很多。保持她的耳朵和头脑与他人的需求相协调是对她的一种召唤不仅是因为她在科技行业一些最大的公司担任用户研究员的工作，也是因为她是一个驾驭现代生活不断刺激的人。她的书*是一本用户手册到，通过倾听的全能力量将与你周围的世界联系起来——这涉及的远不止保持眼神交流和插入古怪的肯定点头。碰巧的是，除了实际所说的以外，倾听还包括解码和解释*没有说的话。** 

我最近和 Vengoechea 谈到了倾听的概念，以及提高一个人的倾听技能如何影响我们生活的方方面面，包括我们的工作方式。



### 如何完善倾听的艺术，你在这一领域的研究如何影响你的工作方法？

我们大多数人听得“足够好”我们抓住了所说的话的表层字面意义 — ，足以对我们的邻居和同事保持礼貌，对我们的伴侣点头微笑 — ，但我们错过了表面之下的潜台词和情感。

有效的倾听是为他人创造表达自己的空间，以便更好地理解他们。将这一点付诸实践需要对我们自己有一个强烈的意识和理解(以及我们将什么样的偏见、假设、情绪和经验带入给定的对话)，以及对他人 — 的强烈理解，特别是对他人在对话中的需求的强烈理解。

在我的工作中，理解他人的需求被证明是非常有效的。在任何特定的谈话中，了解你的谈话对象的需求是至关重要的，无论是对支持、建议、认可的需求，还是仅仅是一个感同身受的倾听。这是一种侦探工作，使合作和与他人结盟变得容易得多，也使会议(和生活！)有趣多了。我发现自己在工作中经常使用这种技巧。在办公室，如果我被叫去开会，我想知道:这里的需求是什么？这个人想要完成什么？他们希望我在满足这一需求中扮演什么角色？总有一种潜在的需求需要发掘，通过给别人表达自己的空间，并在这个过程中保持好奇和提问，我可以更接近理解那些需求和那个人。**T2】**

### **你在疫情抚养一个新生儿的同时完成了你的书，除了自由职业者的工作之外还做着一份全职工作——这听起来像是一个巨大的努力。在这个过程中，你是如何管理时间的？**

**滔天是正确的词！总的来说，我不建议尝试一下子做所有的事情，但是它确实发生了。因为我的时间很少，所以我必须严格遵守。我保存了一个巨大的电子表格来记录我两年来在这本书上的进展。它帮助我保持组织性和积极性。尤其是当我发现自己正在重写一章，感觉自己没有取得什么进展的时候，这是一个有用的提醒，提醒我事实上已经完成了我计划要做的事情。**

****

**我做的另一件事是尽可能尊重我的自然生产周期。这些年来，通过观察和自我追踪，我发现我在午饭前做了最好的战略思考。这让早晨成为我进行实际写作的绝佳时间。随着时间的推移，我的精力逐渐减弱，所以我转向不太费力的工作，比如管理任务和电子邮件。晚上最适合“向后靠”的活动,比如阅读相关书籍和专家研究，或者画画—我的书包括不到 100 幅插图，画画对我来说非常冥想，有助于我放松。**

**了解所有这些让我更容易在给定的时间段内找到合适的活动，这在你没有太多时间开始的时候很有帮助。另一件有帮助的事情是创造性地利用现有的时间(比如通勤，回到我们有这些时间的时候，还有我蹒跚学步的孩子的午睡时间)，以及有一个非常支持我的配偶 — 我的丈夫肯定会在家里收拾残局，让我和我蹒跚学步的孩子吃饱。**

### **在进行日常对话时，普通人有哪些方法可以更深入地挖掘并运用倾听技巧来建立更牢固的关系？**

**通常，我们太专注于自己的叙述 — 对别人说过的话做出回应，因为我们发现一个话题很无聊而在精神上转移注意力，跳到前面去努力说服或纠正某人 — 以至于我们实际上没有听到对方在说什么。要真正听完某人的话，我们需要抛开自己的假设、观点和先入为主的观念(有时也包括我们的情绪)。换句话说，我们需要在对话中带着谦逊的态度 — 转变我们的心态，从一个知道所有答案的专家变成一个愿意倾听更多的学生。**

****

**从这里开始，对你的谈话对象感到好奇。此时此刻你能了解他们什么？关于给定的话题、经历或他们自己，他们能教会你什么？询问别人的经历是加强关系的最好方法之一，因为这表明你对另一个人感兴趣。Re 搜索显示，我们不应该把精力集中在对他人*有趣**(通过给他们讲故事、讲笑话或“表演”)上，我们应该集中在对他人感兴趣*—上，这才是吸引人们的原因。你可以通过问以“如何”和“什么”开头的开放式问题来做到这一点 — 这些问题比那些以“做”、“是”和“是”开头的问题更有建设性，这些问题更有可能使他人产生偏见，并导致一个词，是或否的回答。也要问一些后续问题，让对话更深入。例如，通过问“还有什么？”来鼓励谈话或者“多说一点”，或者“告诉我更多。”****

***当然，记住你的目标是进行对话，而不是审问，所以确保你注意身体语言和语调，以了解你的提问是否有回报或让某人不舒服。这就是倾听的“艺术”一面的来源 — 脚本是一个很好的起点，但你必须不断地检查，用你自己的眼睛、耳朵和直觉，让对话唱起来。***

### ***如何利用倾听技巧更好地传达自己的工作方法？***

***提高你的倾听技巧的一个有趣的事情是，你开始意识到你成为一个有效倾听者的能力有多少是关于你自己的，而不是其他人【和】 他们有多么迷人或无聊(事实上，如果他们无聊，在某些方面是你的问题)。

我们倾向于认为倾听只不过是展示和关注他人，但它也与关注我们自己密切相关。它注意到我们在对话中如何本能地倾听——我称之为“默认倾听模式”，这是一种过滤器，我们通过它来倾听世界，如解决问题、调解或确认——以及给定的倾听模式是否真的是所需要的。

确定你的个人“热点”，以某种方式独特地激发你并在情感上激活你的话题，无论是谈论气候变化、父亲的苦难还是女权主义，并意识到当你在谈话中有强烈反应时，很难感同身受地倾听。知道是什么阻止你活在当下，是缺少食物还是睡眠，是早起的人还是夜猫子，被设备分散注意力，等等。这种自知之明来自于采取科学的方法，观察自己的行动:在谈话过程中跟踪自己的想法、本能和情绪，并在事后进行反思。考虑外部因素，比如你周围的环境、手边的话题，甚至是特定的公司如何影响你的倾听能力。***

***当你这样做的时候，你可以更容易地看到是什么阻碍了你用同理心倾听的能力，甚至可以实时捕捉到你自己。我认为这让我们许多与工作相关的对话变得更加容易。在绩效评估或激烈的辩论中，如果你对反馈有情绪化的反应，并且很难听完别人的话，你会发现自己有问题。在和同事喝咖啡的时候，你可以注意到你是否因为饿了、累了或者被之前的谈话分散了注意力而走神。观察和学习你的行为，注意你是如何受到周围环境的影响的，这有助于你发现自己的独特需求，从而做到最好的倾听。这将有助于从会议到头脑风暴到面试和客户演示的一切顺利进行。【T2*** 

******

### ***在写作这本书的过程中，你从工作中学到了什么，你希望如何在今后实施它们？***

***在我的日常工作中，我不认为自己是一个完美主义者——我在创业公司工作时的座右铭一直是“做得比完美更好”，如果一个项目需要两个月才能完成，那会被认为是很长的时间。然而写一本书是完全不同的努力。我为这本书工作了两年，事实证明，对于正确的项目，我确实有一些完美主义的倾向。虽然我喜欢写作过程中的空白页部分(从 0%到 80%一直是我的最佳选择)，但到了编辑的时候，我发现自己有做过头的倾向。***

***编辑过程教会了我当你达到极限时后退的重要性，而不是试图去完善一些东西。我不知道有多少次，在我工作的最后阶段，我如此努力地试图“破解”一个章节，结果却把它弄得一团糟，因为我离它太近了，看不到需要修复的东西实际上比我想象的要简单得多。我丈夫不止一次强迫我合上笔记本电脑出去散步！我的编辑也帮助我指出了什么时候事情足够好。对我来说，重要的是能够后退一步，认识到当你在某件事情上达到极限时，同样重要的是在你的生活中有一些人支持你的工作，你可以在你知道自己不擅长、没有精力或技能的事情上寻求帮助。***