# im parenting an anxious child during the pandemic and i 1845357185

> 原文：<https://lifehacker.com/im-parenting-an-anxious-child-during-the-pandemic-and-i-1845357185>

对许多家庭来说，我们在疫情陷得越深，就越难。我们喜欢谈论我们的“新常态”，但这种接近“正常”的想法也可能让人觉得是某种残酷的玩笑。父母们仍在工作并照顾多个孩子(其中一些孩子有额外的需求),他们已经精疲力尽了——精神上、情感上和经济上。一位这样的母亲写信给我们寻求帮助:

> 我有四个孩子，其中三个是青少年。这在任何时候都是具有挑战性的，世界的现状肯定不会让事情变得更容易。在过去的几个月里，我 13 岁的女儿(我称她为 A)一直在应对严重的焦虑。我们已经咨询了专家，希望能给她找到她需要的治疗——但她仍然在挣扎，我发现自己一直都很担心和紧张。虽然她在学校和足球队表演，但这似乎耗费了她所有的精力。她不认为治疗有任何作用，她有睡眠问题，她经常打电话，她吃的主要是冰淇淋和通心粉和奶酪。



> 我明白，当我的孩子在疫情期间被诊断出患有焦虑症时，我不应该为这些小事担心，但我觉得我们所有的家庭规则都被抛到了九霄云外，这对每个人都有影响。还有，她想花很多时间在一起。我很感激她让我进来，也很喜欢和她在一起，但是我丈夫和我都有全职工作，还有另外三个孩子(最小的才 6 岁)。我感到内疚的时候，我不能集中精力在她身上，担心她生病，完全筋疲力尽。
> 
> 我担心我们可以为 A 做更多的事情，但是现在我也意识到我需要帮助。然而，我不能支付更多的治疗费用。我能做些什么让自己感觉更好？

在疫情生活和为人父母的奇怪之处在于，人们很容易感到孤立，然而...现在有很多父母正在读你的信，并从中看到了他们自己和他们家庭的一些东西。当然，你很担心，当然，T2 让你筋疲力尽:你和你的丈夫都在全职工作，你有一个六岁的 T4 和三个十几岁的孩子，其中一个现在真的很挣扎。另外，疫情和政治以及其他一切。毫不夸张地说，这是很多。

我被你的信打动了，因为尽管你对你女儿的心理健康和幸福的压力是显而易见的，但你意识到你也需要帮助是非常重要的。然而，这两者是相互关联的:当这么多其他的事情同时发生时，父母很难把他们自己放在第一位(甚至接近列表的顶端)。



关于你的信，我联系了临床心理学家芭芭拉·格林伯格 博士，她向我指出的第一件事是，她看到你的女儿表现出她所谓的“亲近寻求”——也就是说，希望经常在你身边。格林伯格说，如果一个孩子总是想和父母在一起，你的第一想法可能是*他们*需要安慰。但是你的女儿实际上可能会担心你，并且检查你。

“我猜母亲有很多焦虑，而且情绪和焦虑非常容易传染，”她说。"我认为这孩子感受到了她母亲的焦虑。"

那么，在疫情和结构的自然崩溃中，你如何打破焦虑的循环，正如你所说，这种循环正在影响家中的每个人？



### 从回收结构开始

在人们更容易(或更友好地)放松规则和常规的时候，认为家庭现在需要的是更多的结构可能是违反直觉的。但是格林伯格说，她现在在很多和她一起工作的家庭中看到了家庭结构的崩溃，这可能会成为问题。

格林伯格说:“哪里感觉到混乱，哪里就有焦虑的增加。”“真正帮助许多家庭(我与之合作)的是建立家庭规则、期望和结构——甚至把它写下来，贴在冰箱上。因为结构是如此重要；它能让人平静。”

如果你还没有这样做，你可以开始与你的丈夫一对一地坐下来，根据你家庭的工作、学校和照顾孩子的要求，讨论需要制定什么样的时间表。然后，召开一次家庭会议，让孩子们参与到对话中来。让他们参与到你如何安排你的一天、你制定的日常工作以及家庭中每个人的责任中(因为承担一些家庭工作对每个人都有好处，甚至是你六岁的孩子)。

当你制定这个时间表或程序时，你也可以划出单独的时间和你的女儿在一起，你的其他孩子也有单独相处的时间。对于一个有四个孩子的职业父母来说，这是一个很高的要求，但不一定要几个小时。可能有一天你和你最小的孩子在午餐时间玩棋盘游戏，第二天你和你的一个十几岁的孩子散步(你的丈夫也这样做)。



把你喜欢和每个孩子一起做的任何活动都加入到时间表中，这样你就不会太分散了。不要试图一下子把自己给每个人，确保他们知道他们会在今晚或明天得到你一心一意的关注，如果不是现在。

### 然后，获得你需要帮助

你提到除了你已经为你女儿提供的治疗外，你负担不起更多的治疗。当不止一个人需要治疗时，不得不选择家庭中的谁来接受治疗是一个真正令人心碎的处境，许多家庭现在都处于这种境地。但是也许有一种方法可以让你得到你需要的和应得的帮助。

在为你自己寻求帮助时，我首先会和你女儿的治疗师谈谈她的治疗计划，以及他们觉得效果如何。你写道，你的女儿认为这种疗法没有帮助，尽管现在下结论还为时过早。或者这可能会有帮助，但不会像她希望的那样快。以某种方式减少或改变她的疗程可能是有意义的，这样可以在不影响她的护理的情况下，在预算上给你留出接受治疗的空间。如果她的治疗师理解这是一个优先事项，他们可能会对如何做到这一点提出建议。



如果你们都觉得最好坚持你女儿的治疗计划——这很有可能——她的治疗师可能会有其他选择。这些选择可以包括在你所在的地区建立一个诊所，提供滑动式的服务和/或一个你可以和该领域的研究生交流的诊所。在你所在的地区也可能有其他的当地支持团体或服务。如果你在和你女儿的治疗师谈话时遇到了困难，试着问问你自己的医生或你孩子的儿科医生关于你可以选择的地方的建议。

最后，请记住，你正在寻求解决这个问题的事实是一个伟大的第一步。

“我真的很喜欢她说，‘我能做些什么让自己感觉更好？’格林伯格说。我们应该赞扬她问了这个问题；应该有更多的人来问这个问题。"

* * *

*本信息不用于替代与专业心理学家或其他专业健康或医疗提供者的一对一咨询。*



你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。