# im ryan messer community leader lgbtq advocate and fa 1845625811

> 原文：<https://lifehacker.com/im-ryan-messer-community-leader-lgbtq-advocate-and-fa-1845625811>

瑞安·刀子乐队是那种成功的、有趣的、脚踏实地的人，如果我不知道我要打断他每天要做的 900 万件其他事情，我可以和他聊上几个小时。他是约翰逊&公司的董事，在那里他帮助改革了公司的陪产假和生育保险政策。他是辛辛那提学校董事会中第一个公开的同性恋成员。他正在抚养他的四个孩子(安德森，12；奥利维尔，5 岁；莉莉安，4 岁；还有 18 个月大的罗科(Rocco)，外加几只有趣的宠物，和他的丈夫吉米(Jimmy)，在他们修复的 1897 年豪宅里。

即便如此，他的父母还是和他在印第安纳南部农村的农场长大时的父母一样，那里童年的标志是赤脚、热早餐和冒险。



* * *

#### 告诉我一点你的童年，以及它如何塑造了今天的你。

我认为我是自由放养的孩子的原始品种，在那里你可以冒险，在我们的旭日小镇周围有一个很好的安全泡泡——就像名字暗示的那样美丽而古雅。

我有一个相当传统的母亲，她也是一个与众不同的人。嗯，她有点急躁——上帝保佑，她穿裤子去教堂——但她是传统的，在某种意义上说，你去学校之前吃一顿热早餐，当你下校车时，你最喜欢的饼干在那里，你们都坐在一起吃晚饭。

我的童年有很多回馈。我记得我学会了如何做洋娃娃的衣服；一个家庭在一场大火中失去了一切，所以我们在为圣诞礼物做衣服。那是我对那种事情的早期记忆之一。我的父亲在户外和农场工作，作为一个团队，这是一项艰巨的工作。那是一个非常美好的童年。

#### 你是怎么认识你丈夫的？

嗯，我们是在相亲时认识的，这是那种你知道就知道的事情。他刚刚搬到辛辛那提地区工作，我们见了面，喝了一杯，约会以我带他去看我想买的这栋废弃的建筑而告终。那是在一个很有前途的社区，接下来的事情你知道，我们在半夜爬进了一栋没有电的大楼，如果我们再重一磅的话，楼可能会倒塌。他是一名设计师，第二天，他给我发来了蓝图和图纸，告诉我房子修复后会是什么样子，家具会放在哪里等等。我们最终买下了那栋房子，不到 60 天，我们就同居了。



这很有意思，因为它走得太快了，当我们朝那个方向走的时候，吉米一直在消失，好像一次消失了整整一个周末；他会说他有急事要去照顾他的母亲，据说她住在哥伦布，我对此非常怀疑。所以我打电话给他说，“好了，够了。我们已经开始计划同居了。来吧，告诉我事实——还有别人。”他说，“嗯，是的。他两岁，名叫安德森。这说来话长，但我有一个孩子，我害怕如果我有了孩子，你会不想和我有任何关系。”我就想，“什么？你有孩子吗？马上带他下来。”

对我来说，这是一个额外的奖励，而吉米认为这是一个同性恋的负担。也许对某些人来说这是个负担，但我的梦想一直是要孩子。吉米松了一口气，我也松了一口气。这就开始了我们的小旅程，但我想我们每个人都知道我们想要更多的孩子。

#### 你是如何发展你的家庭的？

我们在一起大概两年后，我们决定是时候开始行动了。一天晚上，我们和几个朋友一起吃饭，其中一个朋友问，“你们打算什么时候要孩子？你和我们的很好。”我说，“好吧，信不信由你，我们正在努力。”就在那时，他的妻子说，“你知道乔伊的妻子又想做代孕妈妈了。他们有四个孩子，她喜欢怀孕；路易斯维尔有个女人不能生孩子，所以她给他们生了一个。她说最近她说她想再做一次。”那是一个星期六的晚上；星期一早上八点，我的电话响了，是她打来的，她说，“我很荣幸能有你的孩子。”

所以我们有了奥利维尔。我们的代孕妈妈知道我们想再生一个，当奥利维尔在这里待了大约六个月的时候，她打电话说:“嘿，我已经不再年轻了；我知道你想再要一个，所以如果你想继续，我准备好了。”我们照做了，那就是莉莲。莉莲和奥利维尔都是我的亲生儿子，我也想要一个吉米的亲生儿子。我们的卵子来自莉莲和奥利维尔的同一个捐献者，如果我们有一个卵子是吉米的，这个婴儿将会连接整个圈子。它会是安德森的亲兄弟，和另外两个有相同的生母，所以每个人都有点相互联系。那是罗科。



#### 你能告诉我一些你在组建家庭时做的宣传工作吗？

我在强生公司工作，非常重视多元化和包容性。当我们提交体外受精付款申请时，Aetna 拒绝了我们，因为您必须有一名被诊断患有不孕症的女性才能支付体外受精费用。我成功说服强生公司在我们的第三个孩子，也就是我们的女儿出生之前扩大了保险范围，J & J 公司成为了美国第一家，也可能是世界上第一家，为同性试管婴儿*和*支付费用的公司。

实际上，在我的第一个儿子(通过代孕出生)出生后，我能够说服 J & J，男人应该有陪产假，我给所有男人八周的带薪假期。这是另一个巨大的胜利，所以我说，奥利维尔和莉莲对世界产生了巨大的影响，他们让美国的一家大公司给了八周的带薪陪产假，这是一件大事，然后支付试管婴儿和代孕的费用。

#### 做父亲对你来说是什么感觉？

这是我做过的最有趣的工作。你知道，当你不得不像我们一样努力工作才能弄明白时，你知道你真的想成为一名家长。这并不是批评其他人，但关键是我们的父母身份是经过深思熟虑的选择。我也是，奥利维尔出生的时候我 40 岁。我确信我是父母的 10 倍，我应该是 20 岁。对我来说，这是头等大事。不仅仅是多余的东西；这是我的第一份工作。



#### 我知道你是辛辛那提公立学校教育委员会中第一个公开的同性恋成员。那段经历对你来说是什么样的？

嗯，有趣的是，除了一些我知情的评论，这不是问题。我与现任竞选，作为第一次参选的候选人，我轻而易举地获得了比那些家喻户晓的大得多的人的最高票数。你知道，当我第一次搬到这里的时候，辛辛那提有第 12 条 T3，这使得辛辛那提成为唯一一个有法律允许你仅仅因为性取向就解雇某人的城市。这是一项可怕的法律。这样我就能参加竞选，不仅能当选，而且能在第一次竞选中以最高票数当选？对我来说，这是一个伟大的标志，表明这个城市真的进步了。它是红色的，但是现在它是一个深蓝色的城市。

那时候我经常听到的是，“我只是太高兴有一个*父母*在跑。”他们没说“同性恋父母”，也没说“异性恋父母”，只说“父母”一度，我实际上是董事会中*唯一的*家长。所以我一直收到信息，感谢我成为家长的代言人——没有提及其他任何事情。



#### 切换档位，我必须问你关于我在你和你的家人的照片中看到的车辆[在帖子顶部]。

这是一辆 1975 年的 31 英尺长的至尊跑车。这个最初是由一个有四个孩子的家庭购买的，他们用它抚养他们的孩子。然后这对夫妇从他们那里买下了它，在他们抚养他们的四个孩子时使用。然后我们带着我们的四个孩子从他们那里买了下来。这就像一个童年的梦；我一直以为我想要一个。最后，我想，你知道吗，孩子们已经长大了。所以我做了一些搜索，我看到了这一个，它正是我想要的。吉米说，“你真的要这么做？”我说，“你最好相信。我们有回忆要创造。”所以我的搭档——又名莉莲——跳上卡车，我们开了 7 个小时去接这个混蛋。

对于我们的第一次大型旅行，我想要一些真正令人难忘的东西，所以我们去了拉什莫尔山——以及中间的许多地方，往返于那里。孩子们绝对喜欢它，坦率地说，我认为这就是吉米现在也喜欢它的原因。

#### 我把我最重要的问题留到了最后。你是否...你有宠物孔雀吗？

我们有。

#### 请告诉我你的宠物孔雀。

所以，我们在辛辛那提买了这栋建于 1897 年的老房子(如上图)。这是辛辛那提第二大的房子，但是被废弃了，没有电，什么都没有。这对夫妇把我们介绍到房子里，说:“你们大概是仅有的两个足够笨——或者足够有想象力的人——来承担这个任务。所以我们坐在这个叫做北埃文代尔的历史街区的两英亩土地上；而且我不得不说， [那是一部改造为备案书的](https://www.cincinnati.com/story/news/2016/07/09/new-life-new-family-north-avondale-mansion/86748492/) 。



我负责外面，吉米负责里面，他是设计师，我是农场小子。到目前为止，我已经在我们的土地上种了 82 棵树；其中许多是桃树、樱桃树、苹果树和李树。我们教孩子们如何做李子果酱，所以这显然是对我童年的一种认可，这种事情我母亲过去会做，现在仍然会做。然后，你知道，我认为你总是要有动物。所以几年前的一个复活节，我决定孩子们已经到了可以开始养动物并学习如何照顾动物的年龄，所以我给他们买了一群小鸡和两只火鸡。就这样，我们开始了，有一次，吉米说，“你知道，我想要一对孔雀。”我想，如果他蹑手蹑脚地走进我的农场和户外的世界，那将是多么完美的生日礼物啊。

于是，我找到一个有一对的家伙，一对一岁的孔雀。今年四月，为了庆祝吉米的生日，我带着这对孔雀回到家里。孩子们跑出来，我问五岁的奥利维尔，“你觉得他们应该叫什么名字？”他说，“我想*他的*叫史蒂夫，*她的*叫维多利亚。”

我们还有一只叫塔米·菲伊的火鸡。我们有五只母鸡:希尔达、威尔玛、埃莉诺、格特鲁德和贝丝。所以我们有所有这些鸟，这就像我的童年一样，每天早上都有热早餐——我的孩子们想要他们的培根和鸡蛋等等——但是当你用完鸡蛋时，他们会说，“哦，去把它们从鸡舍里拿出来！”所以我们去鸡舍拿鸡蛋，然后进来做早餐。这绝对是我童年的一条线索，一直延续到他们的童年。



* * *

编者按:与刀子乐队的全部对话都经过了压缩和编辑，以适应流动和空间的需要。

如果你对我们在未来的“我如何为人父母”专题中应该采访的人有什么建议，发邮件给 mwalbert@lifehacker.com，主题是“我如何为人父母”