# im talent manager chichi anyanwu and this is how i work 1847148362

> 原文：<https://lifehacker.com/im-talent-manager-chichi-anyanwu-and-this-is-how-i-work-1847148362>

在期间， [ChiChi Anyanwu](https://www.instagram.com/chitalentmgmt/) 做出了大胆的决定，创办了自己的人才管理公司， [Chi 人才管理](https://www.chitalentmanagement.com/) ，管理演员在戏剧、电影、电视方面的职业生涯。她的公司是少数黑人女性拥有的机构的一部分，所以我和奇奇聊了聊，看看她是如何实现这一切的。



## 你是如何决定创办自己的公司的？

我在不同的机构面试，到了一定程度，我厌倦了为那些人工作。我现在 30 多岁了，我只是厌倦了为人们工作。不幸的是，我真的没有看到多少黑人经理人或经纪人在纽约拥有自己的公司。在洛杉矶有一大群人，但在纽约，我能数出来(有多少人)是黑人。

如果我们继续让别人赚钱，我们怎么能在游戏中占有一席之地呢？对于世界上发生的一切，所有权是我一直思考的问题。我不知道自己是否准备好了，因为在我看来，我希望(艾德首先)有五个系列赛常客，五个百老汇的人。你想要稳定的收入，因为这有点冒险。这确实很难，因为我也变得很不耐烦。

## 奇奇生活中的平均一天是怎样的？

我有不吃早餐的坏习惯。我会检查我的手机[第一件事]，一旦我检查了我的手机，我的一天就开始了。我现在要练习关掉手机，可能还要锻炼，吃早餐。这是忙碌的一天，回复邮件，与客户联系，并确保每个人都按时收到磁带。我现在有了一个实习生，这让我的生活变得简单多了，所以要和我的实习生保持联系，确保每天都有事情做。为了确保我提交了所有的项目，我做了一天的推销。我现在每天增加一些咨询。我刚开始向我的客户推销并给他们找工作。



## 在疫情创业期间，你感觉如何？

因为那时百老汇已经关闭了，没有真正的电视和电影布景，所以有一段时间真的很慢。有些项目会发布分解，然后[说]哦，因为 COVID，我们不得不推迟这个项目。所以这有点像赌博，但在同一点上，(我觉得)好吧，让我来做吧，因为没有多少人像我这样做。这也是我与众不同的地方。作为一家黑人女性拥有的管理公司，(相对而言)闻所未闻。我认识一位纽约的黑人女性经理，她有自己的公司；她是我唯一认识的人。我是极少数人之一；让我来吧。

## 作为业内黑人女性，你遇到过哪些挑战？

过去让我感到沮丧的是——有些人会说“哦，我只有这种类型的演员的名额。”假设某人有五个 20 多岁的非裔美国演员。他们有一整套关于填充特定类型的东西。我想成为那种不是关于类型的公司，而是关于，我如何从一群不同的演员中找到最好的演员？我的大部分客户都是非裔美国人，但非裔美国人内部有如此多的多样性。每个人的背景都不一样。我不想觉得我只能有一种类型的客户。

如果一个人没有一份很大的简历，这可能是一种命名游戏。有时我会向我的客户推销，有人会说他们正在寻找更大的名字。事实是，当你在销售一部新剧时，它是关于销售广告的——哪些演员也将带来广告费。我的工作是推销我的客户，但也确保我们有营销材料[说]嘿，我知道她没有一个真正好的简历，但看看她的工作。我很幸运能够让许多不一定有丰富经验的人进入高层办公室，因为我一直在努力帮助他们发展。

## 你对同样戴着很多帽子的企业家有什么话要说？

专注确实有帮助。如果我知道我现在所知道的，我会更早一点进入代理行业。我到处蹦蹦跳跳。实际上，在进入代理和管理行业之前，我已经做了相当长一段时间的选角工作——我决定在一家代理公司找一份助理工作，然后最终在一家管理公司工作。所以，弄清楚你想做什么，然后专注于它，肯定会有所帮助。但具有讽刺意味的是，我在选角过程中建立的所有联系如今仍在继续；他们雇佣了我的客户。我必须先进行选角工作，以便在向客户推销时获得我现在需要的人脉。我仍然有很多我在大学时认识的联系人，我在匹兹堡的不同公司工作时认识了导演，我在麦卡 rter 剧院工作时建立了很多关系网，我在 10 多年前的实习中认识了所有这些了不起的黑人导演。尽管我花了一段时间才达到现在的位置，但做一个什么都做一点的人还是有帮助的。



## 突出有色人种的资源对你来说有多重要？

我觉得真的很重要。人们会抱怨没有有色人种演员的机会，但是幕后的人呢？我是这个多元化代表团体的一员，这很美好，因为他们为你提供有色人种的公关人员，以及娱乐律师。现在我们可以分享一些资源，在那里你可以找到和你长得相似的人。不仅仅是我们在屏幕上看到的，还有幕后发生的事情。即使是百老汇。人们抱怨百老汇没有足够的多样性。制作人是谁？你知道排名前五的黑人制片人吗？你知道百老汇排名前五的黑人导演吗？这也是为了确保人们能够获得这些信息。

我个人喜欢分享信息。即使我不一定要代表你作为一个演员，我想帮助成为一个资源。我会向演员咨询，因为有时这是关于让另一个人看你的材料[并给你反馈]。

## 在发展媒体职业道德方面，你会给人们什么建议？

我绝对认为你必须接受长时间工作。老实说，我会一直工作到做完，或者实际上一直工作到睡着。我一心多用。我在工作的时候可能会做很多不同的事情。如果你真的想进入这个行业，你必须接受长时间的工作。当你预定你的电视节目时，一个场景可能只有 5 分钟，每天将会有 12 个小时。当人们最终得到他们想要的东西时，你会感到惊讶，他们是多么不想投入工作。即使你最终得到了你想要的，这也是一个过程。我尊重百老汇所有的孩子，因为你一周要做八场演出——这是很大的工作量。

我会很快推荐一个治疗师，因为你需要一些东西来帮助你。有很多拒绝。我有几个客户，当他们参与了这么多项目，却没有得到回访时，他们感到很沮丧。如果你没有得到复试，你必须回去做功课。让我们给你找一个新教练，让我们找出什么没有着落。有时候你不适合这个角色，但有时候这取决于你的工作和你有多努力。

确定自己想要就行了。确保你在一个好的地方，你有时间处理工作量和试镜。有些人无法兼顾两者，老实说，作为一名经理，我迫不及待地想让(他们)辞去他们的生存工作。我的目标是让每个人都辞职，这样他们就可以 100%专注于表演。



为了篇幅和清晰起见，这篇采访经过了编辑。

 *T4】*