# im writer and ya author preeti chhibber and this is ho 1845441166

> 原文：<https://lifehacker.com/im-writer-and-ya-author-preeti-chhibber-and-this-is-ho-1845441166>

转行既令人害怕又令人兴奋，Preeti Chhibber 在辞去出版工作成为全职作家时经历了这两种情绪。自 2019 年飞跃以来，Preeti 已经 [继续撰写](https://www.preetichhibber.com/books-1) 蜘蛛侠的书，复仇者联盟的书，并为星球大战选集做出贡献。她最近的作品叫做*一个绝地，你将成为——*一本庆祝*星球大战:帝国反击战*40 周年的图画书。我和 Preeti 谈了她从全职办公室工作到全职作家的转变，写她喜欢的流行文化的乐趣和挑战，以及通过新冠肺炎疫情做这件事的额外曲线球。

#### 我想从你的职业道路开始。你是怎么走到现在的？

我从 2008 年到 2019 年在儿童出版工作。这就是我的生活，但我也是自由职业者，因为我是千禧一代。所以我在儿童出版社工作，先是在学术出版社，然后在哈珀柯林斯出版社工作了一段时间，然后又回到学术出版社。与此同时，我在 Book Riot、Syfy Wire、Nerds of Color 和所有这些在线极客文化出版物上兼职写作，因为我是在互联网上长大的。



所以我在网上写我喜欢的东西，然后我终于开始为此获得报酬。这很棒，但其中一部分是出版业的一场完美风暴，了解儿童书籍如何运作，出版业如何运作，同时开始写我最喜欢的流行文化，包括蜘蛛侠。

我在 2018 年底收到了一封来自迪士尼的电子邮件，内容是，嘿，我们正在寻找一个人，他可以为下一部蜘蛛侠电影的蜘蛛侠搭配小说做一个真正快速的转变。我最初的反应是，我不能写一本书。在此之前，我和哈珀·柯林斯一起在《阿雅选集》上发表了一篇短篇小说。但是一整本书？蜘蛛侠？*确定*。

我可以给他们发一些我为 Syfy 写的荒谬的蜘蛛侠故事——我很幸运有一个空间，我可以说我有一个非常愚蠢的想法，并问我是否可以写下来，我的编辑会说“是的，去吧，为什么不呢。”所以我发了那些片段，他们说这是完美的语气，这正是他们想要的——因为这本书是给 10-12 岁的孩子看的。事情就是这样开始的。



我用了大约六周的时间写了那本书，当它出版的时候，我想，*这就是我想做的事情*。我意识到我是多么享受这份工作，在这个空间里，我得到了足够多的自由职业工作，我想如果我能继续自由职业，同时写书，我实际上可以养活自己。

当然，我不得不离开纽约。所以我在 2019 年 1 月离开了纽约和我的全职工作，开始全职做这些事情。

#### 作为一个掌控自己时间的人，你现在如何安排自己的一天，与你在传统办公室工作时有什么不同？

我认为这实际上非常相似。我向全职自由职业者的朋友们征求了很多建议，我得到的第一条建议是确保你合理安排时间。确保你清楚地了解你想如何度过你的时间，以及你何时停止工作的界限，因为当你在家工作时，人们往往会陷入一个陷阱——我相信很多人现在都在处理这个问题——那就是你最终会一直工作，因为办公室生活和家庭生活没有区别。一直都是工作生活。所以我对自己的时间要求很严格。



在纽约，当我在一家公司全职工作时，我有几个小时必须在那里:你在早上 8 点 30 分或其他时间到达那里，然后在下午 5 点 30 分或 6 点左右离开，如果你必须呆到很晚，可能会更晚。但是现在就像，好吧，我早上 8:45 左右到电脑前，尽量在下午 5 点左右下班，不接任何电话，不开会，不看播客等等。我试着好好利用我在屏幕前度过的时间，确保我不会在周六晚上 10 点起来坐下来写作。我不想因为没有安排好自己的一天而让自己精疲力竭。

就我的空间而言，我喜欢坐在桌旁，工作时确保自己不在房间里。拥有一个专用的工作空间非常重要。有一个设置是非常重要的，这是我在一个办公室。现在，唯一的区别是我不需要去别的地方。我刚搬到房子的另一个房间。

#### 那是什么样的场景？为了富有成效，你真的需要某些东西吗？

对我来说，这实际上是一个学习的过程。我有一个计划，打算花一年时间和家人一起住在家里，想想如何生活。我想在压力小的地方做。然后 COVID 就发生了。所以我还在这里——我想这个国家的很多人都在经历类似的事情。

我在这个位置上，没有像我理想中那样的永久空间或永久办公室。在我的旧公寓里，我有一个独立的办公室，我可以在那里工作，这太好了。现在就像，我有我的笔记本电脑支架；我有我的鼠标和键盘；我有我的小信夹来保存任何重要的文件或任何我需要的东西；如果我需要在一些书上签名，我有几个空书盘；我有邮票、信封和办公用品。但同时，我坐在餐桌旁，这是一种非常奇怪的体验。



我最终订购了一张折叠桌，这样我就可以在需要的时候四处走动，获得隐私。但我必须想办法让它不那么混乱，尽管这只是一个暂时的空间。试着在家里学习如何做到这一点是一种体验。

#### 写流行文化会模糊工作和拖延症之间的界限。你能谈谈你是如何平衡这些事情的吗？工作和纯粹为了享受而看东西有什么区别？

太难了。我认为这是我们很多人都在学习的一课，我也确实在学习，不是所有东西都必须货币化。你可以有一个爱好只是为了有一个爱好。但这是一件很难思考的事情，因为我认为我们的本能，尤其是作为千禧一代，是这样的，哦，我没有有效地利用我的时间。“富有成效”是什么意思？我发现自己在看东西或玩游戏或其他什么的时候，会想，我能写这个吗？比如，我该如何用它来指导我正在做的工作，而不是仅仅坐下来享受它。

我发现，对于娱乐，这不是我能做到的。我无法阻止我的大脑像这样，*哦，当你不得不写*的时候，你可以用这个作为素材。即使我没有在找它。我刚刚为 Polygon 写了一篇关于一个来自印度开发工作室的视频游戏的文章，这是同类中的第一个。我对此很兴奋，因为我想，*哦，我的上帝，这是梦想*——这是一个以印度女孩为主角的冒险 RPG。然后我收到一封电子邮件，问我是否有兴趣写这方面的东西，我不会拒绝。我当然想写这方面的东西！然后突然完成游戏变成了工作。这当然是一次有趣的经历，我仍然很享受，但这不再只是一种逃避。



#### 你对此感觉如何？

我处于一个非常幸运的位置，可以写我喜欢的东西。所以这不是我会去管的事情。这不是我喜欢的东西，*哦，上帝，这是如此压倒性的*。我可以观看和演奏一些东西，然后有希望得到报酬去谈论它们。

但另一方面，我不得不找到某种爱好，这不是我能立即赚钱的东西。对我来说，这就像十字绣。我可以一边看手表一边十字绣，这些小十字绣就堆在我喜欢的房间里，我不会用它们做任何事情。我可能会把它们送人，但它们只是为了好玩。我不会去想我能用它做什么？没有人想要我的四乘四英寸的十字绣。

很复杂。我不知道我是不是那种可以坐下来参与任何艺术和娱乐活动，而不想谈论它或以批评的方式回应它的人。甚至在得到报酬之前，我就在谈论这些东西。我的朋友喜欢开玩笑说，我过去常常一遍又一遍地开博客，只是为了谈论我喜欢的事情。我真的无法理解能够无动于衷，无动于衷。即使是在出版业——我进入出版业是因为我想为人们正在阅读的文学做出贡献。我想成为艺术创作过程的一部分。所以，对我来说，它总是携手并进。



#### 在你开始写作之前，你还需要什么吗？

没有一杯茶，我很难开始我的一天。没有它我真的真的很难入门。我正试图进入太空，在那里锻炼是可能的，但是我们还没有到达那里。

#### 那比日常柴还难，是吧？

这可比日常柴火难多了。现在，我认为每天的柴是让我度过早晨的东西。

#### 有什么你用来提高工作效率的应用吗？

哦，是的。我每天都用[todoit](https://todoist.com/)。我喜欢这个应用程序。我知道我正在做的每一件事的最后期限是什么时候，当我没有完成并检查它时，它会对我大喊大叫。这真的很好，因为我有一个非常坏的习惯，我同时开始很多项目，最后我有四个播客，几个博客，以及所有这些东西。拥有一个可以描述我所有不同工作方式的应用程序是非常重要的。我不经常订阅应用程序，但我绝对购买了这一个，它已经令人难以置信。



#### 你还想知道谁是如何工作的？

我有点作弊，因为我知道他们是如何工作的，但我对 [斯瓦普纳克里希纳](https://www.swapnakrishna.com/) 印象深刻。她是我在 [德西极客女孩](https://desigeekgirls.libsyn.com/) 节目中的搭档，也是我认识的最聪明、最令人印象深刻、最有条理的人之一。每当我想“我该怎么做，请帮帮我”的时候，我都会去找她。当我第一次试图平衡自由职业者和作家的生活时，我向她寻求建议。我总是惊讶于她有多棒。

还有另外一个人，我不知道他们具体是如何工作的，那就是 [格雷格·帕克](http://gregpak.com/) 。令人难以置信的是，他能始终如一地完成这么多高质量的工作，同时还能在政治上保持活跃，并对自己的工作方式保持明智。我只是觉得这太棒了。

为了篇幅和清晰起见，这篇采访经过了编辑。