# 通过这些有用的调整来改善您的 Apple TV+体验

> 原文：<https://lifehacker.com/improve-your-apple-tv-experience-with-these-useful-twe-1847757801>

苹果每月 4.99 美元的流媒体服务开始以流行、独家甚至艾美奖获奖节目而出名，如*泰德·拉索*、*基金会、*和*早间秀。缓慢但稳定地，它的小目录正在变成一个有价值的声望电视的家——这种声誉曾经定义了像 HBO 这样的电视。*



虽然还没有太多的内容 ，但苹果每周都在增加新的电影和电视节目，其中一些非常值得一饱眼福，应用程序的体验虽然不完美，但比许多都好(*、HBO Max)。如果您刚刚开始使用 Apple TV+，以下是您应该了解的技巧和设置，以便充分利用该服务。* 

## *如何免费获得 Apple TV+*

*首先，免费试用 Apple TV+真的很容易。苹果的 1 年免费试用已经成为过去，但新用户仍然可以获得 7 天的免费试用，如果你购买了新的 iPhone、iPad 或 Mac，它还附带 3 个月的免费试用。订阅 [Apple One 计划](https://lifehacker.com/is-the-apple-one-bundle-worth-the-cost-1845080020) ，您还将获得 Apple TV+。*

*更好的是，Apple TV+支持苹果的家庭分享，无需额外费用。这意味着如果你的家人或朋友群中的任何人订阅了 Apple TV+，你就可以免费访问它。* 

## *没有适用于 Windows 和 Android 用户的应用，但是网络流媒体仍然可以使用*

*Apple TV+并不是苹果平台独有的。 [远非如此](https://support.apple.com/en-in/guide/tvplus/welcome/web) :你会发现苹果电视+应用几乎适用于所有的控制台、智能电视和媒体中心，包括来自 Fire TV 和 Chromecast 等竞争对手的应用。* 

*列表中缺少的是 Windows 和 Android——但你可以通过使用苹果电视网站 的 [流媒体来绕过这一限制。](https://tv.apple.com/)*

## *学会管理你的下一个队列* 

*Apple TV 的 app 界面一看就挺冗杂的。它包括 Apple TV+ originals、电视频道和 iTunes Store 的租借项目。很容易迷路。如果你只对 Apple TV+感兴趣，请寻找“原件”或“Apple TV+”标签。* 

*使用 Apple TV 和 pp 的后续功能，您可以获得更好的观看体验。当您找到想要观看的节目时，只需点击加号按钮，将其添加到您的下一个队列中。*

*如果您开始观看某个节目，它会自动出现在“下一集”队列中(新剧集在此优先)。但是 Up Next 队列有时会太拥挤(不像网飞，你没有分开“我的列表”和“当前有观看”部分)。点击并按住节目或电影，可在一秒钟内将其从“下一个”队列中移除。(在 Mac 上，您可以在右键菜单中找到此选项。)*

## *您可以关闭新 Apple TV+节目的通知* 

*Apple TV+对新节目的通知可能会有点打扰——即使你没有将该节目添加到“下一个”队列中，订阅者也可能会收到通知。要禁用这些通知，请进入**设置** > **通知** > **电视**，并禁用“**允许通知**设置。* 

## *下载电影和节目离线观看很容易*

*就像网飞或 Prime Video 一样，Apple TV+ 可以让你下载节目，并使用 Apple TV 应用程序在 iPhone、iPad 和 Mac 上离线观看。* 

*在你的 iPhone 或 iPad 上，你可以点击一下就下载一个节目的单集或整季。当您浏览电视节目或电影时，轻触**下载**按钮即可下载，非常简单。你可以在**图书馆**区找到你下载的媒体。*

## *没有明显的字幕选项，但它们就在那里*

*Apple TV 应用程序中的字幕功能有点隐藏。你必须开始播放一些东西来访问它。开始播放后，点击底部工具栏上的三点**菜单**按钮。然后，选择“**字幕**，并从列表中选择一种语言。* 

## *您可以调整播放速度*

*这是有争议的(至少，根据网飞开始测试类似功能 时产生的反应 [)，但你可以在 Apple TV 应用程序内调整播放速度。比方说，你看了《全人类的 T4》就知道所有的热门话题是什么，但你没有时间狂饮整个赛季——只需在播放过程中点击三点菜单按钮，然后选择**“播放速度”**您可以选择以半速、1.25 倍、1.5 倍或 2 倍传输。](https://lifehacker.com/how-to-speed-up-playback-on-netflix-1844596664)*

## *苹果电视应用程序有一个非常可爱的黑暗模式* 

*Apple TV 应用程序有一个非常好的黑暗模式，但在应用程序的任何地方都没有明显的开关来打开它。像许多其他苹果应用程序一样，黑暗模式与运行该应用程序的操作系统相关联；您必须为 iOS 或 macOS 启用黑暗模式，才能在黑暗模式下使用 Apple TV 应用程序。*

*在你的 iPhone 或者 iPad 上，你可以从**设置** > **显示&亮度**来做到这一点。在你的 Mac 上，你可以使用控制中心(在**显示屏**部分)来完成这个操作。*

*苹果电视也是如此。要启用黑暗模式，请进入**设置** > **常规** > **外观**。*