# 为空气油炸锅辩护(还有真正好吃的汤团)

> 原文：<https://lifehacker.com/in-defense-of-the-air-fryer-and-really-good-gnocchi-1845430090>

我认为，对拥有忠实追随者的电器的的迂腐批评是不值得的。虽然我知道人类的天性就是想要抵制任何突然流行起来的东西，但是停下来想想为什么这些东西会变得流行还是很有帮助的。无论是一群有着美妙歌喉的可爱少年，还是一件厨房用具，非常受欢迎的东西通常会很快流行起来，因为*它们让人快乐。*

Watch

例如，尽管速溶锅“只是一个高压锅”，但正是这个高压锅让普通家庭厨师适应了压力烹饪，让他们能够扩展技能，更快地将晚餐端上餐桌。一些购买速食罐的人可能用他们的产品烹饪新的令人兴奋的食物；有些人可能吃了更多的豆子。无论哪种方式，都有其价值，在我看来，看不起一个让人们对吃饭和烹饪感兴趣的电器是没有帮助的。

不是所有的东西都适合每个人，但这并不意味着它不适合某个人。空气油炸锅——是的，它“只是一个桌面对流烤箱”，它“不会真正油炸任何东西”——不太适合四个孩子的母亲，她是家庭的主要做饭者。即使你有一个大的，它也没有能力准备六份任何给定的东西。对于这位假想的母亲来说，投资一个对流设置的烤箱更有意义。

但对于单身人士、学生或父母工作时间不固定、经常发现自己在掌控自己的晚餐的青少年(这是我从 10 岁开始的情况)，空气炸锅非常有用，非常划算( [我的](https://www.walmart.com/ip/Instant-Brands-Vortex-Mini-2-Quart-4-In-1-Air-Fryer-Red/428489317?wmlspartner=wlpa&selectedSellerId=0&&adid=22222222227360225786&wl0=&wl1=g&wl2=c&wl3=468482773360&wl4=pla-551842601409&wl5=9061081&wl6=&wl7=&wl8=&wl9=pla&wl10=8175035&wl11=online&wl12=428489317&veh=sem&gclid=Cj0KCQjwuL_8BRCXARIsAGiC51B0U04fogLksc79Qy5aOHguKfoG_AY547u_Fy7oF1m6qM5pH8mWIuoaAt_nEALw_wcB) 是 50 美元)，而且非常容易使用。你不必等待整个烤箱加热就可以得到对流烤箱的结果，这意味着大多数饭菜——是的，全餐——可以在大约 10 分钟内准备好。

它就像一个大的简易烤箱，有微波炉的速度。从技术上来说，它不会油炸任何东西，但它确实有助于某个特定的食客群体吃得更好，而且对这种电器的名称 变得迂腐对任何人都没有帮助。

总之，这就是说空气油炸锅可以在 10 分钟内做出一盘非常漂亮的团子和肉丸。汤团和肉丸都是内嫩外脆的最佳选择，而且耐储存的汤团和冷冻肉丸的烹饪速度几乎相同。冷冻肉丸的大小有一些变化，但我用来测试的是相当大的，汤团出来很完美——里面是枕头，外壳轻微，不太脆。

空气油炸锅最大的优点之一是，你可以在烹饪时轻松检查食物。不像真空烹饪(装在袋子里)或即食便餐(在压力下)，你可以打开你的空气油炸锅，戳戳里面的东西，然后再合上，不用担心“把所有的热量都放出去了”(任何损失的热量都会很快恢复。)在 8 分钟左右开始 [检查你的蛋蛋](https://lifehacker.com/how-to-not-masturbate-during-a-zoom-call-1845429288) 。切开一个看看中间是否热，如果需要的话再给它一两分钟。如果你能做一顿电视晚餐，你就能做这道意大利面。

### 空气油炸汤团和肉丸

#### **配料**

*   你想吃多少汤团就吃多少
*   想吃多少冻肉丸就吃多少(不要解冻)
*   橄榄油
*   大蒜盐(或盐和大蒜粉)
*   你最喜欢的意大利面酱(商店购买或自制)

#### **指令**

将空气油炸锅的温度设置为 385 华氏度。将汤团放入搅拌碗中，淋上足够的橄榄油。用大蒜盐稍微调味，然后将汤团倒入空气油炸锅的抽屉/托盘中，保持单层，为肉丸留出空间。加入肉丸，关上抽屉，煮 8-11 分钟，直到汤团外面酥脆，肉丸熟透。当空气油炸锅工作时，为你的食物加热足够的酱料(1/3 杯对我来说是合适的)。将汤团和肉丸装盘，浇上酱汁，用帕尔马干酪和/或新鲜罗勒装饰。