# 为廉价的普通植物油辩护

> 原文：<https://lifehacker.com/in-defense-of-cheap-plain-ol-vegetable-oil-1847549562>

植物油和菜籽油不性感。它们都非常便宜，尝起来一点味道都没有，而且装在大塑料瓶里。不像昂贵的玻璃瓶橄榄油或田园标签的小罐开心果油，无论是蔬菜还是菜籽油都不是你把 T4 放在柜台上让 T5 的客人看 T7 的 T2。

Watch

但是，尽管它们并不性感，它们却非常有用。它们缺乏味道是一个缺点，也是一个特征。当你想让你的食物尝起来像它本身的时候，你就会去找它。这两个都是排列图上真正的中立者，它们不会通过调味(或烧焦)你的食物来抢走焦点。想一想:你愿意你的烤焦的牛排尝起来像肉，还是苦涩、过热的橄榄油？

## 菜籽油和植物油的区别

尽管这两种油在功能上几乎相同，但还是有一些不同之处。菜籽油是从油菜籽植物中提取的，烟点为 400℉。大多数植物油(约 85%)是从大豆中提取的，尽管玉米油、棕榈油和菜籽油也经常混合在一起。植物油也有大约 400℉的发烟点，尽管它会根据混合物的不同而略有不同。两者几乎都没有味道——在每一个里面放一片面包，看看你是否能品尝出两者之间的区别。

与味道更好、价格更贵的油(通常是机械提取的)不同，植物油和菜籽油通常是化学提取的，通常使用己烷作为溶剂。己烷溶解油，过滤掉植物固体，加热油-己烷混合物以除去己烷。挥发性风味化合物也随着溶剂蒸发，只留下无味的油。这是一个廉价、高效的过程，可以产生廉价、高效的石油。

两者都可以被“挤压”，这个过程中使用摩擦和压力来机械提取油，而不是溶剂。(我从来没有担心过我的油中含有己烷，主要是因为我在各种实验室进行了大量的化学提取，知道 [只有微量、极少量的溶剂残留，如果有的话](https://www.chowhound.com/food-news/53980/what-vegetables-go-into-vegetable-oil/) 。)一些制造商声称用榨油机榨出来的油有不同的、更“天然”的味道，但是美国测试厨房的味道测试并没有发现这是真的。

## 应该如何使用植物油？

如果你想要一种有助于脂肪而不是风味的油，这两种油都很好用。它们都非常适合油炸、烤焦和嫩煎，但我也喜欢在调味汁 中使用它们 [，尤其是如果我想让酸格外明亮的话。如果你想从橄榄油或类似的油中得到一点*的味道，但不要太多，你总是可以用菜籽油或植物油切得更有味道一点。*](https://lifehacker.com/why-olive-oil-isnt-always-the-best-oil-for-vinaigrette-1834552898)

## 那么其他那些花哨的“中性”油呢？

花生油、玉米油和米糠油在许多美食作家中很受欢迎，这是有原因的。这三种油的燃点都很高，高达 450 华氏度，但它们的味道不像菜籽油或植物油那么中性，而且——除了玉米油——它们通常更贵。

精炼花生油尝起来有点花生的味道，玉米油有一种令人愉快的，几乎是黄油的味道，米糠稍微有点坚果味。除非你非常讨厌这些味道中的任何一种，或者对花生过敏，否则这三种都可以用来代替植物油或菜籽油，尤其是在像油炸这样的高温应用中。葡萄籽油是另一种真正的中性油，具有很高的发烟点，但是它比菜籽油或植物油都要贵。

我可以花一整天的时间列出油和它们的各种冒烟点和味道，但是，像大多数事情一样，你对油的选择取决于个人偏好。我喜欢偶尔用花生油或鸭油烹制我的薯条，但薯条有一种纯粹和标志性的东西，尝起来只不过是脆而咸的土豆。胡椒或水果味的橄榄油淋在生的或烤的蔬菜上很棒，但作为烤脂肪就没那么有效了，尤其是如果你想把重点放在烤蔬菜上的话。

植物油和菜籽油可以让你获得这些纯正的风味，而且价格便宜。除了价格便宜之外，手头有这样或那样的油意味着你可以把更贵、更美味的油留到真正被欣赏的时候。我的意思是，允许你自己使用这些便宜的油。就我自己而言，有时便宜的东西正是你需要的。