# 充气皮艇是一个黑客(有警告)

> 原文：<https://lifehacker.com/inflatable-kayaks-are-a-hack-with-caveats-1847525106>

当我为我的第一艘皮艇购物，并讨论从 250 美元起的选择时，我偶然发现了一艘 99 美元的充气皮艇，它似乎好得令人难以置信。我想，那里的*一定会有*成为抢手货。*不可能*这是一艘真正的船。后来，在我买了真正的皮艇后，我注意到充气皮艇降价到了 50 美元。我抢购了它。我必须知道。



我买的是一辆 [Intex K1 挑战者](https://intexcorp.com/products/sporting-goods/sport-series-boats/challenger-k1-kayak/) 。在我得到它的两三年里，我注意到越来越多的充气皮艇出现在当地的湖边，其中大多数与我的是同一个品牌。双人 [K2 探险者](https://intexcorp.com/products/sporting-goods/sport-series-boats/explorer-k2-kayak/) 也是热门；我见过孩子们用它们钓鱼，情侣们喜欢用它们在湖边戏水。

从我的经验来看，我可以说，一个便宜的充气皮划艇做的绝对是皮划艇需要做的最少的事情。它会让你浮在水面上，让你在水中推进。这不是一艘*好的*船，但也许并不需要如此。如果你感到诱惑，这里有一些要考虑的事情。

## 充气皮艇的重量限制是多少？

普通皮划艇的重量限制通常在 200 到 450 磅之间。我们上次提到过你会想要得到比你认为需要的更高的容量，但是特别要注意充气式的，因为它们的重量限制通常很低。

我的挑战者只有 165 磅重。我一直在湖边看到的双人探险者是 400 人，这听起来很多，直到你想起你需要在那里容纳两个人。可能还有其他重量限制更高的充气产品，但如果你是一个成年人，请确保在购买前仔细阅读标签。

也就是说，这些皮艇对孩子们来说很棒。我 120 磅的儿子在挑战者号上绕湖划水没有问题。我幼儿园年龄的女儿也喜欢它；当我和她一起划水时，我把她的充气玩具绑在我的普通皮艇后面，这样我就可以把她拖在身后。

## 给皮划艇充气有多难？

我的一个担心是给皮艇充气要花很长时间，所以我惊喜地得知事实并非如此。一旦你掌握了诀窍，包括了解阀门的工作原理，只需要几分钟就可以打开船的包装并下水。

我的有一个波士顿阀，允许空气进入，但不允许空气排出，这样很容易充气而不会意外漏气。让它变得棘手的是，它被叠放在一个普通螺旋盖阀门的顶部，用于快速充气。充气时，螺旋盖需要完全关闭，但幸运的是，你可以一直打开它——就像从船上拆下阀门一样——以快速放气。

我第一次使用皮划艇的时候，我弄明白了一个阀门，但没有弄明白另一个:我们在湖边漂得很好，然后花了很长时间试图挤出空气打包回家。还有一次，我遇到一对夫妇，他们第一次试图给他们的皮划艇充气时遇到了麻烦，因为他们的放气阀松了；到那时，我已经知道这两个阀门是如何工作的，并且能够向他们展示诀窍。

一旦你知道怎么做，不到 10 分钟就可以把船准备好——如果你行的话，可能 5 分钟。附带的手泵(看起来像自行车打气筒)足以胜任这项工作；我认为电动泵没有必要。

## 充气皮划艇在水上的表现如何？

老实说，这不是一艘好船。但是当你花 99 美元(或者打折时 50 美元)买它的时候，你就知道了。一定要把塑料鳍片附在底部，不要把期望值设得太高。

船桨每划动一次，船身就会转向相反的一侧，但这是短平底船艇的天性。附带的球拍也不是最好的，但是如果你觉得不舒服，你可以自己去买。(如果我在充气船上是因为我让一个孩子或朋友使用真正的皮划艇，我们经常交换船桨，这样会更公平一点。)

从理论上讲，充气皮艇可以漏水，但是材料很硬，这种事还没有在我身上发生过。尽管如此，我还是很高兴我只在一个地方操纵船，如果我遇到麻烦，我可以很容易游到岸边。

## 存放充气皮划艇是一种怎样的体验？

这是他们没告诉你的部分。是的，一个充气玩具可以装进一个小空间，但是当你把它拖出水面时，它会是湿的，很可能是泥泞的。在那种情况下，你不会想把那东西卷进它的小箱子里。

也许，如果你在海滩上划着皮划艇，并且在返回之前有足够的时间在太阳下晒干，这可能行得通。但我经常在黄昏时发现自己和一艘滴水的船在一个砾石停车场。

所以我是这样快速开始的:首先，我从船上取下座位和脚凳，把它们扔进行李箱，不要放气。我把桨掰成两半(而不是把所有五段分开，折叠成最小的形式)，然后把它也扔了进去。然后我打开皮艇上的阀门。一两分钟后，我宣布放气*够了*。我把这个东西大致折成三份，在还没有完全干燥或干净的情况下，把它倒在后备箱里其他东西的上面。

在两次外出之间，我把充气玩具像这样放在行李箱里，直到季末我把它放回行李箱时，才彻底清洗它。

底线是，这是一个好的皮艇吗？没有。但是如果你还没有准备好投资一艘全尺寸的船，这是出海的好方法吗？绝对的。