# into the woods how some women are surviving election d 1845494512

> 原文：<https://jezebel.com/into-the-woods-how-some-women-are-surviving-election-d-1845494512>

在过去的四年里，我至少被问了六次关于我的 2016 年选举之夜的故事。当你意识到一切都变得糟糕透顶时，你在哪里？

我当时在一家数字初创公司的编辑部，据我所知，这家公司没有为唐纳德·特朗普(Donald Trump)可能获胜准备过一篇文章。沃尔夫·布利泽在几台电视 的 [中的一台上播放“关键比赛结果”，我在笔记本电脑上打开了一个标签，上面写着现在令人畏惧的*《纽约时报》*指针。然而，我最生动的记忆是两只新奇的奇亚宠物:一只是特朗普，另一只是希拉里·克林顿。他们已经在办公室的角落里坐了几个星期，只有希拉里被浇了水，她有一头绿色的头发，而特朗普一根也没有。视觉效果是惊人的，尽管特朗普刚刚以意外的胜利赢得总统大选，希拉里还是绽放了。](https://theattic.jezebel.com/how-election-night-tv-specials-turned-red-white-and-b-1788677971)



我在凌晨 1:30 左右乘出租车离开办公室，几个小时后，我在早上 5:00 登记换班。

2020 年大选之夜，我绝对不会这样度过。到了 2016 年，我完全崩溃了，虽然我能够和同事们一起处理这些感受，但我更愿意和我的室友呆在家里，或者至少在一个可以喝酒的地方。

我采访的其他人也有类似的感觉:然而，他们度过了 2016 年 11 月 8 日的夜晚——更重要的是， 的第二天——这并不特别适合特朗普获胜。一些人在挤满陌生人的酒吧里看新闻，或者在 30 人的家庭聚会上看新闻。一些人熬夜到凌晨，抱着结果会改变的微弱希望。第二天他们和我一样开始工作:情绪上宿醉未醒。

回想这 48 小时的震惊和焦虑，一些人正在重新考虑他们今年的选举计划，关掉手机，不看有线新闻，休假几天，或者(我认为这非常明智)逃到树林里。



“今年我打算完全不看新闻，”住在达拉斯的 26 岁的卡罗琳·布朗(Caroline Brown)在电子邮件中写道。“我可能会开车出去兜兜风，或者点一大份外卖，然后再看一遍《帕丁顿庄园 2》

布朗和她的异地恋伴侣提前近一个月就开始讨论各自的选举日计划。她说，他们对令人不安的政治新闻往往有完全相反的反应——尽管她更喜欢逃避，但她的伴侣喜欢尽可能获得所有信息，并从各个角度讨论新闻。在就此进行了一次谈话后，他们决定最好分开度过选举之夜，所以尽管布朗的伴侣会在万圣节周末去看她，但他们会在 11 月 3 日之前回家。

“这不是一次超级严肃的谈话或什么的，”布朗后来在电话里告诉我。我只知道他们想要非常紧密的联系，而我想要非常松散的联系。我大概要把 Twitter 从手机里删了，直接进入自己的世界。"



华盛顿特区的 30 岁的 Kaianne Sie-Mah 和她的搭档有着更多相同的想法。他们都不打算在选举之夜看选举结果；2016 年，他们观看了查克·托德在 NBC 上公布结果。“我不认为我会看直播结果，期间，”她说。“我不知道我是否还会再看一次现场直播的选举结果*，就这样。”(Sie-Mah 告诉我她男朋友在后台摇头否定。)*

*她还被安排第二天休假。2016 年大选时，她恰好在休假，第二天不用上班时，她松了一口气。“我们现在在家工作，但我仍然无法想象需要与其他人交谈，”Sie-Mah 说。“即使进展顺利，我也不认为会有庆祝的感觉。我并不是说这对拜登来说是阴影，但我认为这就像是，在你完成所有学校考试的第二天，你不知道该做些什么。”*

*我采访过的一些人计划给他们自己很大的空间，部分原因是他们不期望在【】或【】[的晚上，甚至在选举的第二天【】有最终的结果。统计邮寄选票比统计现场选票要花更长的时间，而且有些州不允许在选举日](https://theslot.jezebel.com/oh-god-this-could-get-so-much-worse-1845210030) 之前处理邮寄选票 [，包括像宾夕法尼亚和威斯康星这样的关键州。即使是专家也没有很好的猜测我们什么时候会知道最终的结果，但它看起来越来越近，这可能意味着不确定的日子。](https://www.washingtonpost.com/politics/2020/09/29/battleground-states-that-might-count-slowest-election-night/?arc404=true)*

*詹妮弗·贝克(Jennifer Baker)是纽约出版业的执行主编，她把选举的整个一周都安排在休假。“我真的在想，如果没有明显的压倒性优势，我们甚至不会在 11 月 4 日有确定的(或无可争议的)结果，”她给我写道。“因此，在 11 月份，我们可能会有些混乱(你好，2000 年大选！)."*

**

*贝克为我列出了她的多周计划，其中包括在 11 月份整个月都不使用社交媒体，在选举周关闭推送通知，组织 BIPOC 朋友聚会(虚拟)的活动，让他们忘记选举日之后可能出现的混乱和不确定性。*

*“我基本上知道，如果结果再次向共和党倾斜，我将无法工作，我也不会希望 T1 去工作，”贝克说，回忆起 2016 年她如何安慰她的许多白人同事，他们正在经历“他们一生中最大的震惊”*

*“现在我知道我必须摆脱任何没有帮助的东西，因为我需要为即将到来的一切保存能量，”她说。*

*明尼阿波利斯的律师莉娅·米勒(Leeja Miller)告诉我，她要去树林里，这是希拉里的选后自我护理手册中的一页。具体是威斯康辛州西北部一个小镇的树林，她和男朋友在那里订了一个 Airbnb 住了五天。2016 年，她发现克林顿在选举之夜与其他 30 人的派对上落选。第二天，她的老板让她下班回家，因为她太难过了。*

**

*米勒说，今年的选举出游计划是一个“意外的惊喜”，“这是我和我男朋友一直想做的事情”。“我们预定了 Airbnb，当我们意识到日期落在选举的第二天，我们想，*这是完美的* t。”*

*像我采访的大多数人一样，米勒承认她无法完全脱离选举新闻，尤其是如果选举新闻持续几天甚至几周的话。当一个人写信给我说，他们计划把手机锁在房子里他们够不到的某个地方*和*整天戴着蓝牙耳机，这样他们就听不到他们的家人在听新闻了，我想知道——他们何时以及如何最终决定找出谁赢了？* 

*米勒总有一天会回来的。但至少她会在树林里。*