# iOS 15预览版:这可能是治愈你iPhone瘾的良药

> 原文:[https://gizmodo . com/IOs-15-could-the-cure-for-your-iphone-addiction-1847198513](https://gizmodo.com/ios-15-could-be-the-cure-for-your-iphone-addiction-1847198513)

如果说iOS 14 是一次视觉上的革新，让你可以完全控制你的iPhone的外观，那么iOS 15是一次逻辑上的革新，让你可以完全控制你的iPhone的行为，这反过来会改变你使用它的方式。

Watch

让我再说一遍:我们很多人都觉得我们的手机对我们有太多的控制力，它们不断的叮叮声、嗡嗡声和红色徽章表明有多少提醒在吸引我们的注意力，让我们不去关注现实生活中发生的其他更重要的事情。苹果清楚地认识到，人们对他们花在iPhones上的时间不满意，这就是为什么iOS 15充满了允许你更仔细地策划你对这种玻璃和金属安全毯/信天翁的体验的功能。这些功能让你坐在驾驶座上——除非你让它们工作，否则它们不会为你工作——但是一旦你掌握了方向盘，可以说，你将与你的手机有一个更加平衡的关系。或者至少这是目标。

我已经花了一些时间使用iOS 15测试版，现在公众可以安装它，作为一个注重细节的人，她每天花很多时间在iPhone上，并希望减少时间，使用新功能，如焦点和通知摘要，来定制我的手机体验的每一部分，肯定会带来快乐。iOS 15并不是没有烦恼(稍后会有更多关于我的Safari fury的内容)，但它带来了一些受欢迎的变化。

这个预览版并不意味着要对每一个新功能进行彻底的评估——我们仍然处于测试阶段，在今年秋天正式发布之前，有些东西会发生变化。但这是每天使用iOS 15的感受的一瞥，如果你觉得勇敢并想尝试一下，现在你也可以安装它。通常的警告适用于:最好不要在你依赖的设备上安装测试版软件，尽管我到目前为止发现iOS 15很稳定，并且一直在我日常使用的iPhone 12 Pro上使用它。

酷吗？酷毙了。下面是用iOS 15生活的感觉。

## **结束通知过载**

我讨厌通知。但是我喜欢通知。在我多年使用iPhone的过程中，我减少了允许向我发送提醒的应用程序的数量。例如，我尽量不在下班后查看Twitter，我可能会花很长时间来回复或发信息，因为我会坚决关闭这些通知。但这也意味着我错过了及时的事情。苹果新的通知摘要功能给了我更精细的控制，所以我不必在所有通知或根本没有通知之间做出选择，我可以打开相关应用的提醒，而是选择在一天的特定时间(或多次)将它们捆绑在一个摘要中。很奇怪，这么一件小事怎么会让你觉得对自己的大脑控制了很多。

设置很简单:点击**设置**，然后点击**通知**，在顶部，你会看到一个新的选项来创建一个计划摘要。在这里，您可以选择一天中希望接收摘要的时间。我在早上7点15分收到总结，那时我正在做我通常的工作前电话滚动，下午12点，当我在吃午饭，下午5点45分，当我结束一天的工作，在我锻炼之前。您还可以自定义哪些应用程序捆绑在摘要中，哪些应用程序可以突破并立即发送警报。这项新功能可以帮助你了解哪些应用程序会在一天中向你发送大量通知，从而帮助你做出明智的决定，确定你真正需要多长时间查看一次这些提醒。我希望看到突发新闻应用程序通知和Slack消息，但我并不真的需要Postmates和Uber Eats来立即打通(无论那些折扣代码有多好)。

我不能肯定通知摘要是否减少了我的电话使用——我每周的屏幕时间报告仍然令人不安地充满敌意。但iOS 15的另一个功能比新的摘要更进一步，虽然我仍在想如何让它为我工作，但Focus让我使用手机的方式发生了巨大的变化。

## **缩小你的关注范围**

苹果的屏幕时间功能背后的概念是一个很好的概念，它让你看到哪些应用占用了你的大部分时间，以及你打开它们的确切时间。但是天啊，这让我感到很内疚。你可以给自己特定的应用程序或应用程序类别设定时间限制，虽然我曾一度诚实地试图遵守它们，但我承认我开始忽视它们，并最终关闭了它们。现在我只得到令人沮丧的每周报告。是的，我意识到在电话上花四个小时太多了。不，我不知道如何减少这种情况！

嗯，专注也许是答案。与通知摘要一样，Focus通过关注提醒，让您能够更好地控制与手机的交互方式。当然，我经常会不由自主地滚动Instagram，但通常情况下，这是因为我收到了一个迷因，然后我知道我又花了五分钟试图找到一个合适的迷因来回应。当我试图专注于工作时，我最不想做的事情就是陷入Instagram滚动循环中，所以我的新东西是专门为提高我的生产力而定制的Focus profile。

你可以通过两种方式设置焦点:从**设置、**或者从主屏幕的右上角向下滑动，调出**控制中心**。从那里，你会看到一个新的**焦点**设置。点击它，你可以打开“请勿打扰”,切换到特定的对焦模式，或者设置一个新的对焦模式。我的“工作”设置基本上是为了允许来自我已经在桌面上使用的应用程序(Slack、Gmail、Airtable等)的通知。).我也允许一群人发短信过来。其他人都会得到一个固定的“我很忙”的回答(尽管你可以选择不发送这个通知)。不允许通过的人可以选择发送邮件，所以它是“悄悄地”传递的。我还建立了一个“假期”档案，因为我了解自己，当我在PTO上时，如果我收到来自这些应用程序的任何pings，我绝对会检查我的工作电子邮件和Slack。

作为Focus的一部分，你可以设置自定义的主屏幕来驱逐所有其他应用程序。老实说，我花了大量的时间来设置这些应用程序，并煞费苦心地管理我想在我的工作和度假屏幕上看到的应用程序。当然，我的工作主页屏幕上有新闻标题，还有专门用于Spotify和天气的小窗口(我通常是团队巨型天气窗口，但我想更实际一些)。快速访问我经常用来完成工作的应用程序，如Gmail、Slack、语音备忘录和笔记，也可以在工作主页屏幕上获得一席之地。与此同时，我的假期概况是天气真正晴朗的地方。我把电子邮件从主屏幕上赶走，把Instagram带了回来。

我想说所有这些都是有用的，也许这是真的。鉴于我一直在使用我的苹果设备*测试新的测试版功能，我不能肯定地说我的后测试版生活会有更少的屏幕时间——这是这份工作的性质。但我可以说，这个功能比屏幕时间有用得多，因为它让你能够管理你的分心，而不是因为你分心而用坦率粗鲁的通知来惩罚你。有时候你需要做的就是重新构思故事，你知道吗？*

## **face time带来的乐趣**

FaceTime得到了一个期待已久的升级，增加了人们真正想要的功能，而不是...把你的脸换成Memoji的能力。(我想这很酷，但是来吧。)全面改革的FaceTime是一个受欢迎的变化，即使比我们希望的晚了一年左右。

让我们从SharePlay开始，它是苹果版的手表和/或听派对。在疫情期间，虽然我们大多数人都生活在封闭状态下，但我经常与朋友同时观看节目，但这并不真的感觉我们在一起。有时我们在手机上聊天，同时播放一些东西，或者有时我们听新专辑，发短信谈论它们，但却缺少了一些东西。SharePlay允许您将支持的应用程序中的视频和音乐加入到FaceTime通话中，这样您就可以一起观看或聆听，同时还可以看到您所爱的人的面孔并听到他们的评论。

工作原理:在你加入FaceTime通话后，你可以跳出FaceTime，打开一个支持SharePlay的应用程序(目前只有苹果的应用程序，很快会有一系列第三方选项)。在应用程序屏幕的顶部，您会看到一个通知，提示您可以立即启用SharePlay。您也可以在没有激活SharePlay的情况下开始播放内容，并且您会收到一条提示，提示您只为自己或与您的FaceTime联系人播放内容。它非常容易打开，而且没有任何延迟——当我和一个全国各地的朋友在Apple TV+上播放视频时，我们在视频播放的同时聊天，我既可以清楚地听到他的声音，也可以看到视频。

我真的很喜欢这个功能。我更喜欢在iPad上使用它，至少在观看视频时(在我即将推出的iPadOS 15 deep dive中会有更多相关内容)，但它在iPhone上也很棒，你可以快速分享你的屏幕，一起浏览Safari页面，或者打开Apple Music，剖析最喜欢的艺术家的新单曲。

如前所述，该功能目前仅在TV+和Apple Music等苹果应用上受支持，当iOS 15正式向公众推出时，将会有更多服务推出。迪士尼+，HBO Max，Hulu，MasterClass，NBA，抖音，Twitch，ESPN+和派拉蒙+都在船上。随着SharePlay API的推出，我预计这一数字将会扩大。你的朋友还必须订阅你想一起使用的服务，至少是苹果的高级应用程序——这是无法回避的。使用SharePlay时，您也不能在应用程序中截屏或录制内容。但好消息是，如果有人截图(你的脸和空白屏幕)，你会立即收到通知。当有人调整播放时，您也会收到通知，您也可以调整播放。

我真的更喜欢更大的屏幕来看视频，但是一旦我的侄女们发现他们可以同时和朋友们一起看视频，他们可能永远不会离开他们的房间。YouTube目前不支持SharePlay，不过从技术上讲，你可以使用屏幕共享功能来分享你想要的任何东西。这不是一个像应用内共享支持那样优雅的解决方案，但它完成了任务。

## 安卓加入FaceTime派对

FaceTime还有许多其他新功能，但除了SharePlay，第二大功能是能够创建FaceTime通话的链接。我已经数不清有多少次尝试与朋友或同事进行视频通话，我们必须找出使用哪个平台。FaceTime对于我们这些拥有iPhones的人来说是一个很自然的选择——它远没有Zoom那么麻烦，这是肯定的——但Android手机和PC上的那些不能加入进来。那已经改变了，而且真的，真的很棒。你现在可以创建FaceTime链接并分享给任何人，不需要iPhone。你甚至可以安排FaceTime，尽管一个奇怪的问题是你不能直接从face time应用程序中安排。相反，你必须跳转到日历应用程序并创建邀请，然后才能创建FaceTime链接。

但除此之外，它是完全无缝的。我给我的同事宋茜和弗洛伦斯·艾恩发送了一个带有FaceTime链接的日历邀请，其中一人使用的是iOS 15，另一人使用的是Android手机，虽然iPhone上的通知对维多利亚来说更加无缝，但Flo收到了一封电子邮件，其中有一个链接，她可以使用Pixel的网络浏览器跳转到该链接——她只需给FaceTime权限，就可以使用她手机的麦克风和摄像头。作为FaceTime链接的创建者，当Flo和维多利亚都请求加入通话时，我会收到通知；仅仅是被邀请和有链接并不允许他们立即进入，这是一个有用的隐私功能。

Flo报告称，在安卓系统上使用FaceTime轻而易举。作为一个死忠的Android用户，她永远不会换成iPhone，但有时会感到绿色泡沫的忧郁，她计划与她带着iPhone的家人和朋友一起使用新功能——我很高兴iOS向Android伸出橄榄枝，以避免遗漏任何人。

## **新的Safari带来了需要解决的问题**

好了，现在我们已经了解了iOS 15的所有优点，我们需要谈谈...不太好。Safari，我在看着你。

Safari在iOS 15中的重新设计可谓大刀阔斧。这是小事。这是大事。这一切加起来是一次非常恼人的经历，几乎持续不断地挑战我的肌肉记忆。我对macOS Monterey和iPadOS 15中的Safari有类似的不满，但在iPhone上使用Safari以独特和特定的方式令人恼火——到目前为止。

让我们回顾一下有什么变化:首先，苹果公司将地址栏移到了屏幕底部。这使得用一只手使用手机时更容易点击它，当然，但在输入地址或搜索查询后，工具条会弹回屏幕顶部，为键盘腾出空间。按下回车键，它会回到底部。这很奇怪，我讨厌它，我仍然不习惯它——我的手很小，理论上应该从这个位置受益。

苹果还把几乎所有选项都藏在了搜索栏旁边的菜单后面。例如，重新加载按钮不见了——你必须点击更多菜单，然后再次点击刷新页面。你也可以在网页上下拉来刷新它，但首先，你必须向上滚动或点击屏幕顶部才能跳回来，这是一个额外的步骤，对大多数人来说并不直观。那个菜单也是读者视图选项现在存在的地方——同样，这不是大多数人能很快弄明白的事情。这似乎是一种肯定会让人们困惑的方式，没有真正的好处。

现在我们来谈谈标签组，这是我非常喜欢的Safari新功能。在我的iPhone上，我通常将打开的页面保持在最低限度，因为它们太笨重了。现在我可以让他们有组织，嗯，我已经疯了。我有一组标签专门用于我想去的地方，另一组标签用于我发誓以后会在某个时候阅读的与工作相关的文章，还有一组标签用于我计划在世界完全重新开放后购买的衣服，我不得不扔掉我随意变成短裤的牛仔裤，而没有真正考虑过这些。选项卡组与您的其他设备同步，让您保持井然有序。你们中的一些人是标签狂——我以前在一个人的iPhone上看到过大量打开的标签，所以我知道这是真的——好消息是理论上你可以创建无数的标签组。(如果你不知何故达到了极限，恭喜你，请发邮件告诉我你达到了多少。)

我现在已经使用这个新的Safari有一段时间了，我仍然无法弄清楚它的设计变化在解决什么问题。以前Safari还不错。它的一些新功能，比如标签组，实际上很有用。但是地址栏、重新加载按钮、不必要的复杂性——我真的希望在iOS 15正式推出之前这些都解决了。

## **信息、地图、天气等**

iOS 15有这么多我喜欢的小东西，我几乎没有触及表面。以下是让我的生活变得更加轻松的其他功能的简要介绍:

*   **与您分享:**一个新的“信息”功能将您的文本中的链接和照片显示在表面上，并将其放在容易被发现的地方，这样您就可以真正记住它们，如您的照片应用程序共享的图像或Safari主页的网络链接。
*   我认为，苹果新推出的从照片中提取文字的相机功能是某种形式的魔法。它的*真他妈的快*。如果你使用的是iPhone XS或更高版本，将你的相机对准任何有文本的东西——杂志、标志、文档——你就可以直接从相机预览中捕捉、复制/粘贴、查找或翻译文字。您也可以从现有照片中选择文本，即使这些照片不是您自己拍摄的。如果您在空白文本字段中，您可以使用新的键盘摄像头选项来捕捉文本并将其粘贴到字段中。(这在笔记录入东西的时候超级有用。)我绝对喜欢这个功能。
*   天气:苹果将《黑暗天空》中最好的功能带到了iOS天气应用中，我很喜欢它。我住在洛杉矶，所以更精细的预报可能对有实际季节变化的城市的人们更有用，但我还是喜欢新的设计。
*   地图:我是一个喜欢谷歌地图的人，但是新的苹果地图看起来太棒了。这是令人难以置信的详细，改进的驾驶方向肯定是受欢迎的。

有一些功能还不能试用，比如 [将驾照添加到钱包应用](https://gizmodo.com/its-about-to-really-really-suck-to-lose-your-iphone-1847055615) 中，还有一些我还在研究中。但总的来说，iOS 15将是一次有意义的升级——尽管有Safari——对于那些想要重新获得一些超越技术的权力的人来说。