# 10 美元的健身房会员卡真的值得吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-a-10-gym-membership-ever-really-worth-it-1848970889>

开始日常锻炼有很多种方式，正如我们在这里指出的，并不总是值得为细节伤脑筋。但是你参加什么类型的健身房重要吗？有深蹲架和杠铃的健身房给你很多锻炼身体的选择，但是很难找到价格便宜的。与此同时，精品健身室、健身箱和瑜伽室往往贵得离谱。像嘎吱嘎吱或 24 小时健身这样的运动，你真的牺牲了多少？

Watch

## 你不会得到花哨的额外功能，但也许你并不需要它们

如果你购买了准系统健身房会员资格，它可能会在特定时间内提供设备使用权，除此之外别无其他。如果这就是你所需要的，你可以走了。

高档健身房，以及更便宜的健身房的升级会员资格，将包括更多的额外津贴。这些服务可能包括毛巾和洗衣服务、24/7 进入健身房、能够去一家连锁店的多个地点、能够带一名客人、允许参加团体课程、私人教练的免费课程或桑拿或游泳池使用。昂贵的健身房也可能有更好的设备。如果有什么对你来说很重要的事情，一定要在注册会员之前问清楚。

但是如果你去健身房的主要原因是举重，或者跳上一台机器，你可以不做其他事情。如果你需要自己带毛巾，或者即使你需要在家里洗澡，因为你选择了一个非常基本的地方，它没有真正的更衣室，这也不是世界末日。我在那样的健身房训练了很多年，我做得很好。你也可以。

## 杠铃不是一切

作为一个主要用杠铃训练的人，我理解对一个没有杠铃的地方嗤之以鼻的冲动。长期读者可能还记得，我为我们的资深美食和编辑克莱尔·洛 制定了一个锻炼计划，当时她需要变得更强壮，以便能够用弓箭猎杀麋鹿。她当时的健身房是星球健身。啊哦，我以为。但是她已经加入了，所以这就是我们要做的。

有什么可用的？有氧健身器、力量健身器、绳索健身器、史密斯健身器(看起来像深蹲架的那种，除了横杆是永久固定的)，还有一大堆哑铃。是的，我想，*我们可以和这个*合作。这是廉价健身房的典型选择。你也可以找到一些壶铃，阻力带，和其他杂项。

好消息是:这很好。如果你的目标是变得更强壮和/或更健康，你可以用这种设备来实现。你不需要杠铃。现在，如果你的目标是参加举重等杠铃运动，或者如果你想使用杠铃，因为你觉得它们看起来很酷，那么是的，你需要找到一个有杠铃的健身房。否则，你可以留在原地。

## 机器可以让你变得强壮

廉价健身房倾向于使用器械而不是杠铃，因为初学者更容易走到器械前，弄清楚如何使用器械而不伤害自己。健身房的工作人员也更容易保持整洁:不用到处寻找盘子和衣领。

让这些事情对你也有好处。你可以通过查看机器上的图片来了解它们，如果你真的被难住了，你可以在 YouTube 上查找它们。(如果你好奇的话，我们还收集了 10 种最常见的健身器械 的教学视频。)做一个 [完全使用](https://www.muscleandstrength.com/workouts/4-day-machine-only-workout) 器械，没有任何自由重量的锻炼，是完全正常的，也是很好的。

尤其是史密斯机器，不知道如何正确使用它们的人对它的评价很差。如果你试着蹲在史密斯机里，就好像它是一个蹲架，你会感觉超级不舒服。但是如果你知道你需要把你的脚放在吧台前面，然后向后倾斜，你就能轻松有效地锻炼你的腿。在史密斯机器上做卧推也有类似的技巧。你可能想在这里阅读我们的史密斯机器指南 。

## 也不要睡在哑铃上

廉价健身房的另一个重要特点是，他们往往有一个很好的哑铃选择。如果你非常高大强壮，你可能会发现哑铃不够重；他们每个人可能最多 75 或 100 英镑。如果你是一个大人物，你变得非常强壮，你可能会超出你的小健身房提供的设备。但是，如果你是一个初学者或只是一个较小的人，你可能会很长一段时间内满意这个选择。

你可以用哑铃做很多举，是的，有纯哑铃锻炼计划。除了明显的按压、弯曲和划水，你还可以做哑铃弓箭步、踏步、罗马尼亚硬拉等等。举起一对哑铃往往比举起同样重量的杠铃更困难，所以不要让数字欺骗了你。

## 观察价格结构

因为廉价健身房太便宜了，除了每月 10 美元(或者其他什么)的费用外，他们经常从其他地方获得收入。可能会有额外的会员级别或附加服务提供基本会员没有的额外福利，所以要做好抵制追加销售的准备。

他们也可能试图引诱你签订个人培训合同。尽管如果你喜欢的话，支付个人培训费用是很好的，但还是要阅读合同上的细则，确保如果不成功，你有合理的选择来取消。

不要忘记隐藏的费用。一些健身房收取加盟费或年度续费。但是如果你已经把所有的东西都标价了，你觉得你的钱花得值，那就尽情享受吧！即使是一个基本的会员资格也会给你很多工作机会。