# AppleCare+对于 iPhone 12 来说终于值得了吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-applecare-finally-worth-it-for-the-iphone-12-1845428440>

如果你是一个笨手笨脚 AF 的 iPhone 所有者，AppleCare+总是值得的。句号。然而，如果你像我一样——一般来说很体面地保持你的手机不会垂直掉到地上，但从来没有能力取得 [*完美的胜利*](https://www.youtube.com/watch?v=wUS5l-MU2Hs)——你可能会想，注册苹果的修理服务是否值得。

Watch

好吧，我们来算算。出于争论的原因，我将假设你正在考虑为你的 iPhone 12 购买 AppleCare+,因为你很可能不再为你目前使用的 iPhone 购买 apple care+。

### 如果您没有购买 AppleCare+并丢弃您的 iPhone...

选择走在狂野的一边，你将为你的 iPhone 12 或 iPhone 12 Pro 的任何一种 [保修期外屏幕维修](https://support.apple.com/iphone/repair/service/screen-replacement) 支付这么多:

*   iPhone 12 Pro: $279
*   iPhone 12: $279

有趣的是，苹果尚未公布 iPhone 12 Pro Max 或 iPhone 12 Mini 的数据。我预计前者，就像苹果对其各种 iPhone 11 型号的定价一样，屏幕维修的成本会稍高一些——大约在 329 美元左右。

至于 iPhone 12 Mini，我完全不知道修复一个破碎的屏幕可能需要多少钱。我怀疑你能以低于 200 美元的价格修好你的设备——这是修理一部基本的 iPhone 11 的费用。虽然 iPhone 12 Mini 的屏幕比 iPhone 11 小，但苹果仍在使用更昂贵的有机发光二极管显示屏，这自然会比 iPhone 11 的 LCD 更换成本更高。

然而，有了 AppleCare+，不管你用的是什么样的 iPhone，你的屏幕维修价格都会降到仅仅 29 美元。当然，对于 12 个月的保护，您还必须考虑 AppleCare+的定价:

*   **iPhone 12 Mini:** $149 普通，$219 w/「失窃与遗失」
*   **iPhone 12:** $149 普通，$219 w/「失窃与遗失」
*   **iPhone 12 Pro:** $199 普通，$269 w/「失窃与遗失」
*   **iPhone 12 Pro Max:** $199 普通，$269 w/「失窃与遗失」

因此，基本上，当您购买 AppleCare+时，您是在为一部 iPhone drop(有一点折扣)预付费用。每 12 个月你会遇到两次这样的“事件”,所以如果你特别笨拙，AppleCare+是个不错的选择。

然而，人们真的能预测这些事情吗？这就是 AppleCare+的困境。如果你有一个伟大的一年，你支付了你不需要的保险；如果你今年运气不好，摔了几次屏幕，AppleCare+会帮你省下一大笔钱。

### 如果你没有购买 AppleCare+,而你的 iPhone 电池开始出现问题...

这个很简单。更换你的 [iPhone 的电池](https://support.apple.com/iphone/repair/service/battery-power)*应该是免费的，只要它还在一年有限保修期内。之后，AppleCare+将允许你免费更换电池——假设你的 iPhone 没有其他问题，并且没有其他可能导致电池问题的硬件损坏。*

*否则，为你的 iPhone 12 或 iPhone 12 Pro 更换超出保修期的电池需要花费 **$69** 。和以前一样，没有消息说 iPhone 12 Mini 或 iPhone 12 Max 的价格是否会改变，但我不认为它会改变。*

*所以，如果你很擅长防止你的 iPhone 在与混凝土、硬木、路面或其他任何你扔在上面的东西碰撞时爆炸，那么我不会为了最终在某一天更换电池而购买 AppleCare+。显然，如果——真的，当——你的设备开始经历电池退化，你将节省更多的钱。*

### ***如果你没有购买 AppleCare+,而你的 iPhone 有任何其他问题...***

*这里有一个大问题:通配符。如果你的 iPhone 和 Apple 规则遭遇了任何其他灾难，它们不在你的一年有限保修范围内，AppleCare+是拯救你的培根和银行账户的唯一方法。*

*然而，什么样的灾难符合这种描述呢？将你的 iPhone 放入任何种类的液体中，由此造成的任何损坏都可以被归类为“ [其他损坏](https://support.apple.com/iphone/repair/service) ”我认为破坏你设备上的任何按钮也属于“其他损坏”，就像破坏它的一个摄像头一样——可能是由于不幸的跌落或粉碎。*

*无论是什么原因造成的，任何被苹果归类为“其他”的损坏，如果不在你的有限保修或 AppleCare+范围内，iPhone 12 Pro 将花费你**549 美元**或**449 美元**。选择 AppleCare+，你只需支付 99 美元的**服务费。***

*这个是否让 AppleCare+物有所值？当然，如果你有一个水晶球，可以推断出你将在明年的某个时候对你的 iPhone 做一些可怕的事情，如果你以某种可怕的方式损坏了你的 iPhone，你将节省数百美元——即使扣除 AppleCare+的成本和服务费。*

### *所以，我需要自我评估我的潜在破坏性？*

*是的。不幸的是，这一直是 AppleCare 的权衡。你可能会购买这项服务，但从未使用过，这样一来，苹果就可以免费获得 24/7 的技术支持。*

*你也可以在买了手机一周后把它扔掉，用你的车把它翻一遍，或者把它弄湿，让它的内置防水功能帮你。如果是这样的话，Apple care+*可能是一笔好交易，尤其是因为苹果的快速更换服务可以让你很快使用新 iPhone。**

**我讨厌给出“视情况而定”的答案，所以我会说得更具体一点:如果你不打算使用任何类型的保护套来保护你的 iPhone，以前损坏过你的智能手机以至于你不得不修理它们或购买新的，或者已经购买了 iPhone 12 Pro，我会购买 AppleCare+。**

**为什么是 iPhone 12 Pro？嗯，iPhone 12 Pro 和 iPhone 12 的差价大致在 1000 美元到 800 美元之间。然而，AppleCare+的成本只有 50 美元的差异。毁掉你的 iPhone 12，让它无法使用，你的赌博会让你少花一点钱来完全更换 iPhone。然而，如果你为你的 iPhone 12 Pro 支付了四位数的价格，它可能值得考虑 AppleCare+多一点。**

**这就是我的攻击计划:我不会选择 AppleCare+,因为我不认为我会从中受益。直到最近，我通常把我的 iPhone 包在一个相当不错的盒子里，大部分时间它要么放在我的桌子上，要么放在我的口袋里，要么放在我的车里。当然，意外时有发生，但自从 iPhone 4 之后，我还没有摔碎过智能手机。我对自己保护 iPhone 的能力很有信心，我宁愿用这些钱去买配件——或者一个真正的坏手机套。**

**如果你经历了几次 iPhone 跌落，或者你现在的智能手机出现了比你愿意承认的更多的磨损和划痕，也许是时候扣下 AppleCare+的扳机了。或者，除此之外，也许通过 [iPhone 升级计划](https://lifehacker.com/is-the-iphone-upgrade-program-a-good-deal-1829064881) 来分摊差额并节省一些现金是更好的方法。**