# 以下是 iOS 14.2 中所有新的表情符号和壁纸

> 原文：<https://lifehacker.com/is-apples-new-ios-14-2-beta-worth-installing-1845105307>

iOS 14.2 已经发布，虽然对你的设备来说这不是一个疯狂的巨大更新，但仍有一些有趣的功能值得了解。



首先，最重要的一个——嗯，我猜是你用得最多的一个:新表情符号。一旦你更新到 iOS 14.2，其中的 100 多个将会给你的键盘增色不少。以下是您将发现的内容的快速预览:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1324433892745555971&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1324433892745555971&autosize=1) 

是的，那是一只蟑螂。这是给你们的，纽约人。如果你想看到完整的列表，你需要 [点击这个链接](https://emojipedia.org/apple/ios-14.2/new/)——谢天谢地，Emojipedia 把它们都列为图形，所以你不需要在 Android 11 或 iOS 14.2 上查看它们。任何浏览器都可以。

### **漂亮的新壁纸**

iOS 14.2 还配备了八种全新的壁纸，以防你想比以前更好地欺骗你的 iPhone。如果你没有使用 iOS 14.2，甚至没有 iPhone，你可以在这里 为你的设备 [下载它们。否则，下面是它们的样子(白天和晚上的版本):](https://zheanoblog.eu/ios-14-2-beta-4-adds-new-dynamic-wallpapers/)

### **音乐调整你的锁屏和控制中心**

在 iOS 14.2 的其他地方，当你使用音乐应用程序时，你会体验到你在锁定屏幕上看到的音乐控制的一些小的 UI 变化，包括当你滚动曲目时出现的新时间戳。

还有一个新的界面，用于控制家庭网络中 AirPlay 兼容设备上播放的内容。。

在你的控制中心，有一个全新的音乐界面，把专辑封面和中心。如果你在没有音乐播放的时候点击控制中心的“正在播放”框，你应该会得到你想要播放的音乐的推荐。

### **Shazam 的歌曲识别功能终于进入了 iOS 系统**

iOS 14.2 最大的新增功能是 Shazam。2018 年被苹果收购，Shazam 的“识别现实生活中在你身边播放的歌曲”魔法终于在 iOS 14.2 中找到了归宿，现在可以通过你的控制中心中方便的“音乐识别”开关来访问。剧透:它看起来像蓝色的 Shazam 标志，你必须首先通过你的**设置**应用中的控制中心选项来启用它。

差不多就是这样了，除非你明天打算买苹果的新款 HomePod 迷你；iOS 14.2 还解锁了新的对讲模式，你家周围的人可以用它来与彼此的苹果设备通话。你现在还可以将你的 HomePod 连接到你的苹果电视上，这样你就可以通过前者从后者播放音频。

### **iOS 14.2 完整发行说明**

就像我说的，iOS 14.2 不是一个巨大的更新，但它潜在的 1GB(或更多)下载量中包含了一点点乐趣。以下是苹果公司发布的 iOS 14.2 版本说明，以防你想看到所有改变:

> *iOS 14.2 为您的 iPhone 提供了以下改进:*
> 
> *   *超过 100 种新表情符号，包括动物、食物、面孔、家居用品、乐器、性别包容性表情符号等等*
> *   *八种全新的浅色和深色壁纸*
> *   *放大镜可以检测附近的人，并使用 iPhone 12 Pro 和 iPhone 12 Pro Max 中包含的激光雷达传感器报告他们的距离*
> *   *支持 iPhone 12 皮套带 MagSafe*
> *   *优化 AirPods 的电池充电，通过减少 AirPods 充满电的时间来减缓电池老化速度*
> *   *耳机音量通知，在音量可能影响听力时提醒您*
> *   *新的 AirPlay 控件可在家中播放流媒体娱乐节目*
> *   *支持使用 iPhone、iPad、Apple Watch、AirPods 和 CarPlay 的 HomePod 和 HomePod 迷你对讲机*
> *   *能够将 HomePod 连接到 Apple TV 4K，以获得立体声、环绕声和杜比全景声音频*
> *   *向参与公共卫生机构提供暴露通知统计数据的选项，但不透露您的身份*
> 
> *此版本还修复了以下问题:*
> 
> *   *主屏幕 dock 上的应用程序可能出现故障*
> *   *相机取景器在启动时可能会显示黑色*
> *   *尝试输入密码时，锁定屏幕上的键盘可能会错过触摸*
> *   *提醒可以默认为过去的时间*
> *   *照片小工具可能不显示内容*
> *   *当设置为华氏温度时，天气小工具可以显示摄氏温度*
> *   *天气中的下一小时降水图表描述可能会错误地指示降水停止的时间*
> *   *语音备忘录录音被来电打断*
> *   *播放网飞视频时，屏幕可能会变黑*
> *   *当通过 Siri 询问时，Apple Cash 可能无法发送或接收资金*
> *   *Apple Watch 应用程序在打开时可能会意外关闭*
> *   *有些用户无法在 Apple Watch 和 iPhone 之间同步锻炼 GPS 路线或健康数据*
> *   *在 CarPlay 仪表盘中，音频被错误地标记为“未播放”*
> *   *可以防止设备无线充电*

> *   *Restore iPhone from iCloud backup or use iPhone to migrate*
> 
> 将数据传输到新 iPhone 时，曝光通知被禁用