# 贝雷尔安全吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-bereal-safe-1849582284>

BeReal 的受欢迎程度在另一个层面。毕竟，任何在排行榜上超过抖音的应用程序都值得认真对待，尤其是当 [应用程序使用起来如此简单](https://lifehacker.com/what-is-the-new-social-media-app-bereal-and-do-you-r-1848780094) 。你看到通知，拍下照片，分享到应用程序。但这回避了一个问题:每天分享你当前位置的照片会给你带来危险吗？贝雷尔安全吗？



## 从隐私角度看 BeReal 的地位

为了了解任何应用程序的隐私影响，我们需要求助于其隐私政策。幸运的是， [BeReal 的](https://bere.al/en/privacy) 相对较短，很容易看出他们在收集和存储什么数据。

BeReal 会跟踪你注册该应用程序的日期、你上次使用该应用程序的日期、你最近的 BeReals、你发布帖子的时间和 RealMoji 使用的时间(你在回复帖子时看到的头像)。这并不令人震惊，因为那些数据中的大部分也可以被任何有权访问你的个人资料的人获得。同样不足为奇的是它如何跟踪你与其他用户的互动:BeReal 记录了你的朋友、朋友请求、对你朋友的 BeReal 的评论，以及你互动最多的朋友。如果您允许 BeReal 访问您的联系人，它将存储这些联系人。

BeReal 会收集您设备的 IP 地址、设备类型、应用崩溃和操作系统版本。这听起来有点唐突，但不幸的是，这很正常。你用 BeReal“创造”的任何东西，公司都会收集。其中包括照片、RealMojis 和评论。不清楚这是否也包括被删除的内容，所以要注意这一点。

当涉及到地理定位数据时，事情开始变得更加令人担忧。BeReal 让您可以选择在分享到应用程序时发布您的位置，以及通过应用程序找到您的朋友。由于这些功能，如果你给 BeReal 使用你的位置的许可，它可以在任何时候存储你的地理位置，即使你没有在帖子中分享位置。为了避免位置收集，您需要始终拒绝 BeReal 访问您的位置。

该应用程序还使用 cookies 来跟踪你的活动。这些 cookies 是“必要的”,以便保持登录到您的帐户，分析您的活动，向 Google Analytics 和 Amplitude 匿名报告，以及保存您的用户偏好。如果您选择删除您的帐户，BeReal 将在 30 天内删除您的数据。然而，该公司保留备份，通常每 90 天清除一次，因此可能需要长达三个月的时间才能将你的数据从平台上彻底清除。

BeReal 声称，它不会将您的任何个人数据出售给第三方，除非得到您的同意。请注意，包括照片和评论在内的内容不属于此规则的范围。事实上， [根据](https://bere.al/en/terms) 的服务条款，当你发布到应用程序时，你给予 BeReal 及其用户 30 年的许可来分享和重新利用你的内容。你今天分享的那个帖子，2052 年还会是你的。

就目前情况来看，使用 BeReal 不会比其他社交媒体程序泄露你的个人信息。事实上，这似乎比平均水平更好，如果该公司真的不像其他公司(我正在看着你，Meta 和 Google)那样，将你的个人数据出售给第三方。BeReal 是一家法国公司，这可能会有所帮助，因为欧盟的用户隐私法比其他国家更严格，比如美国和 T2

如果你已经习惯使用 Instagram、抖音和 Snapchat 等主要应用，那么你就不应该对使用 BeReal 有任何担忧。

## 从个人安全的角度来看

BeReal 的性质使它成为一种与朋友分享日常生活的有趣方式，但它也带来了潜在的安全问题。毕竟，整个想法是在收到初始通知的两分钟内分享你的确切位置和你在做什么。

那不一定是危险的事情，尤其是分享给密友的时候。毕竟和一次性如实回复多条“wyd”短信差不了多少。

然而，贝雷并不仅仅是为了与你的密友分享。你可以把任何你想加入的人加入你的圈子，不管你是否认识他们。虽然最简单的做法是从你的地址簿中添加联系人，但你可以在平台上搜索任何用户，并请求成为他们的朋友。

此外，如果您愿意，您可以将您的贝雷帽分享给整个社区。任何人都可以通过 Discovery 选项卡偶然发现这些文章，在这里他们可以做出反应、发表评论并请求关注您的帐户。他们还会看到你在帖子中提供的任何信息。显然，这包括照片中的任何地标或定义特征，也包括你的位置。幸运的是，在分享到探索页面时，BeReal 不允许您分享您的确切位置。

不要再吓那些家长了，但是这里也有一个评论系统。起初，这对于非用户来说并不明显，因为只有当你用 RealMoji 对一个帖子做出反应时，聊天才会弹出。但是，一旦你有了反应，你就可以开始评论和与其他用户聊天了。

需要注意的是，只有当你自己发布一个帖子时，你才能看到其他帖子。但是，鉴于这是一个简单的努力，它不是一个平台上的安全检查。

## 在贝雷尔保持安全的小贴士

我不是在这里告诉任何人不要使用贝雷。这是一个有趣的应用程序，从用户数据的角度来看并不特别令人毛骨悚然。然而，你不应该毫无顾忌地使用它。任何时候你使用一个可以发布你当前位置的服务，你都应该小心。

在我看来，你不应该在 BeReal 上发帖时使用发现功能。当然，为社区做贡献是很有趣的，但是你真的把自己置身事外了。与 Instagram 不同，你可以在安全回家后发布你的纽约之旅，BeReal 会立即显示你的位置，将你的位置提供给任何可以看到它的人。我的建议是只把每篇文章分享给你的朋友。

说到位置，最好不要用。如果一定要，不要用你的精确位置，这会让任何能看到照片的人知道你的真实坐标。使用你的大致位置至少会给你一些掩护，同时，分享更多关于你在做什么的信息。你可以在我们的 指南中了解更多关于 [精确位置和大概位置的区别。正如我之前提到的，这并不适用于分享到探索页面，因为 BeReal 只允许你在这里分享你的一般位置 t 。](https://lifehacker.com/precise-location-is-giving-your-coordinates-away-to-app-1849458216)

我也会小心翼翼地邀请谁加入我的社交圈子。我不认为与你的整个联系人列表共享你的日常位置是一个好主意。相反，我会把这些信息只委托给亲密的朋友，我会毫不犹豫地把这些照片和地点发送给他们。当然，这很谨慎，但有时保持安全需要谨慎行事。

尽管如此，BeReal 也可以是一款*促进*安全的应用，或者至少是一款证实这一点的应用。正如 Lifehacker 的执行编辑 Meghan Walbert 向我解释的那样，一些父母将这款应用作为他们大学年龄的孩子的“生命证明”。他们可能收不到短信或电话，但只要他们的孩子每天例行发布他们的电子邮件，父母就会知道他们还活着，过得很好。

我能理解:我母亲过去常常看着我的 Skype 状态变绿，以此来知道我一切都好。孩子们，重点是给你们的父母打电话。