# 灰肉可以吃吗？

> 原文:[https://lifehacker.com/is-grey-meat-ok-to-eat-1848650223](https://lifehacker.com/is-grey-meat-ok-to-eat-1848650223)

肉食者不是一个整体。有些人似乎喜欢吃动物的内脏，甚至会屠宰自己的内脏，而另一些人则喜欢购买无菌、收缩包装的嫩肉和/或无骨、去皮的胸脯肉。

Watch

后一种食肉动物在选择、烹饪和储存牛排、绞肉或烤肉时通常会非常谨慎，这是一件好事。(吃变质的肉会让你马上变得一团糟。)鲜红色的绞肉很少会拉响任何警报——但是灰色的肉、棕色的肉或者有光泽或彩虹色斑点的肉呢？红肉应该永远是红色的吗，或者这些其他颜色只是肉彩虹的一部分？

## “红色”肉到底是什么？

“红肉”不是一个科学术语，而是一个烹饪术语，用来指生时是红色，熟时是深色的肉。牛肉、羊肉、山羊、马、鹿肉、麋鹿——这些都是红肉的例子。

有时动物的成熟也是因素之一:成年牛的牛排不可否认是红色的，但小牛肉(小牛肉)却是令人吃惊的苍白色。肉的颜色也会因动物的不同而不同，这取决于某块特定肌肉的活动程度。鸡很少用它们的乳房，因为它们几乎所有的飞行都是在短时间内不间断地完成的，但它们的小腿整天都带着它们。肌肉使用得越多，它需要的氧气就越多，肌红蛋白——负责将氧气运送到这些肌肉的氧结合蛋白——在接触氧气时会变红。这就是为什么鸡腿和黑胸都被认为是“黑”肉；是*用*的问题。

## 为什么红肉会变成灰色？

拿起一磅鲜艳的红色碎肉，回家后却发现汉堡的内部看起来又暗又灰，这是常见的买肉经历。此外，如果你曾经买过一包牛排，都紧紧裹在一起，你可能会注意到，当你把它们从包装中拿出来时，会有一些灰色或棕色的斑点，特别是在牛排相互紧密接触的地方。

这两种情况都不会引起恐慌，而且，这一切都要回到氧气上来。根据美国农业部的，这些颜色的变化完全是自然的:

> 没有暴露在氧气中(例如真空包装)的牛肉是紫红色或略带紫色的。暴露在空气中大约15分钟后，肌红蛋白获得氧气，肉变成明亮的樱桃红。牛肉冷藏大约五天后，可能会变成褐色。这种变暗是由于氧化，即氧含量引起的肌红蛋白的化学变化。这是冰箱存放过程中的正常变化。

肉上的棕色或灰色并不意味着它已经变质，但它可以表明它有更多的时间氧化。由于缺氧，一些灰色斑点或不太红的内部不会造成威胁，但外表完全棕色的牛排可能是最好的避免，因为这表明肉已经氧化了至少几天，如果不是更长的话。

幸运的是，颜色并不是我们唯一的新鲜指标。嗅觉和触觉也可以。扔掉任何有异味、酸味或类似氨气气味的肉，对任何有粘性或粘滑感的肉也这样做。

## 红色总是等于新鲜吗？

鉴于我们刚刚谈到的一切，你可能会认为发红是识别一块超级鲜肉最简单、最可靠的方法。如果没有资本主义，这是真的。

撇开氧气和氧结合蛋白不谈，普通肉类消费者的大脑会将颜色读数与新鲜度联系起来。超市知道这一点，也知道鲜艳的红色肉类比不太鲜艳的肉类更容易销售。发红与否取决于许多化学反应，而这些反应可以在肉类柜台上受到干扰。

据《纽约时报》 的Harold McGee称，用一氧化碳处理肉(或鱼)可以让它看起来新鲜，即使它已经过了保质期。氧与肌红蛋白中的一个铁原子结合，这样它就可以被带到全身，一氧化碳也可以与它结合在同一个位置:

> 一氧化碳是一种有效的固色剂。它像水蛭一样粘在肌红蛋白的铁原子上，使分子变成独特的樱桃红，并防止它与任何其他物质反应，包括氧气。这正是我们呼吸的空气中的一氧化碳对我们血液中血红蛋白的影响，也是为什么它会使我们窒息。但是在适用于肉类和鱼类的水平上，它不会窒息细菌。因此，有人担心一氧化碳疗法可能会误导消费者去吃已经到了开始变质的年龄的鱼和肉。由于这个和其他原因，它在欧洲和日本被禁止。

但是一氧化碳只会影响颜色。它不能掩盖异味或使牛排感觉不那么粘，所以在购买和准备肉类时使用你所有的感官，你会没事的。

## 那闪闪发光的东西呢？

煮熟的午餐肉，如烤牛肉，有时会有闪亮、彩虹般的表面光泽。根据美国农业部的说法，这是由于每片切片上都存在种类繁多的化合物:

> 切片熟牛肉或午餐肉可以有彩虹色。肉类含有铁、脂肪和许多其他化合物。当光线照射到一片肉上时，它会像彩虹一样分裂成各种颜色。肉类混合物中还有各种色素，当加热和加工时，这些色素会使肉类呈现彩虹色或绿色。彩虹色的牛肉不一定会变质。变质的熟牛肉也可能是粘糊糊的，有异味。

由于肌肉和脂肪的光折射，也可以在生肉中观察到彩虹色，但它的存在并不表明腐败。根据俄亥俄州立大学 的说法，腌制、烹饪，甚至是肉的切片方式都会对彩虹色产生影响，但没有理由担心，即使它看起来很绿。相信你的鼻子，轻轻戳一下肉。又臭又粘的肉永远不好吃，不管它是什么颜色。