# 园艺真的比买水果蔬菜便宜吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-gardening-really-cheaper-than-buying-fruits-and-vege-1848698827>

随着食品价格的上涨，许多人正考虑开始种植菜园。这是有道理的，因为人类种植自己的食物已经有几千年了。这些东西刚从地下冒出来，*字面意思是*长在树上。园艺提供了很多好处:它可以在精神上和情感上满足，改善你的财产的外观，并提供美味的食物。省钱的潜力也没有坏处。

Watch

乍一看，这似乎是一个显而易见的胜利:例如，一旦你种植了番茄，你就可以得到免费的番茄，而不是像傻瓜一样一直买。但是，花园有隐性成本，而且就成本效益而言，并非所有的作物都是一样的。自己种粮食真的能省钱吗？答案是肯定的，但你必须对此深思熟虑。

## 做一些阿登数学

你的高中代数老师又赢了。这是你生命中的又一个时刻，你将会运用数学。

起点是你的初始投资。这里的好消息是花园相对便宜。几年前，国家园艺协会 [进行了一项成本调查](https://www.cappersfarmer.com/yard-and-garden/gardening-invest-in-guaranteed-growth-in-your-own-backyard/) 得出结论，大多数家庭花园需要大约 70 美元的初始投资。这些钱用于种子、土壤和/或肥料、笼子、盖子、水、工具和栅栏，如果这些是必要的话。更好的消息是，你可以期待每年约 600 美元的回报，而且展望未来，种子比杂货店里种植的水果和蔬菜便宜得多。葡萄藤上的番茄大约每磅 2 美元，但是一包种子大约 4 美元，每株生长的植物能够产出 8 到 30 磅番茄(当然，不能保证你会得到那么多)。

这些都是不错的数字，但请记住，还有持续的成本。举例来说，水将是你预算中的常规项目。你需要处理杀虫剂并使用其他措施来保护你的庄稼，还有 T2。此外，还会有破损，这意味着你的一些庄稼会死掉。F 罗斯特会出其不意地进来并摧毁更多的，附近的每一个野生生物都会对你的花园虎视眈眈。一旦这些因素结束，它们会让你最初对投资回报的乐观估计变得愚蠢。

另一个考虑是你种什么。有些植物比其他植物更划算，但是如果你不打算吃高回报的植物，那种植物就没有意义。当规划你的菜园时，选择你喜欢并且实际上会吃的水果和蔬菜，因为要想从你的菜园中获得大的预算影响，你需要吃掉它生产的*很多*。

## 这些是最划算的作物

所以你要通过种植一个家庭菜园，靠自己的庄稼生活来克服经济焦虑。投资什么植物最好？这里有一些你可以种植的最划算的作物。

西红柿。如上所述，西红柿是一项极好的投资。它们不占太多空间，而且很容易种植。种子最便宜，产生的经济效益最大，但它们需要很长时间才能产出。购买一棵幼苗或成熟的植物将花费你 4 到 8 美元，但会更快地让你得到那些红色的美人，而且因为你仍然会得到至少大约 8 磅价值的西红柿，你将为自己节省大约每磅 3 美元。

**南瓜。南瓜不像某些作物那样多产，但它们生长时间长。例如，价值 3 美元的种子可以买到多达 10 磅的西葫芦，而商店里每磅大约 1.5 美元。此外，南瓜很好冷冻，所以如果你有一个大丰收，你可以全年使用这些储蓄。**

**叶莴苣。**莴苣的用途非常广泛，所以它是你每餐都会用到的理想作物。它也长得非常非常好，需要两个月收获一次。Y 你将会有*充足的*生菜。一包种子通常不到 3 美元，所以你绝对物有所值。

**绿豆。花 3 美元，你可以买到一包这种容易种植的作物的种子。或者，每株植物将花费大约 2 美元。一株植物通常会产出 40 到 60 个豆荚，你可以隔一两个星期播种以获得稳定的产量。杂货店里的新鲜青豆每磅从 2 美元到 2.5 美元不等，所以你绝对会省下一些钱。**

**草药。如果你在超市为你的草药付高价，不管他们要价多少，你都是多付了钱。药草种子非常便宜——通常不到一美元一包——易于种植，并且可以提供你想要的所有薄荷、罗勒和欧芹。**

**浆果。新鲜采摘的水果相当昂贵。一磅蓝莓的价格高达 7 美元。相反，你可以花大约 30 美元买三棵蓝莓树，每年从中获得大约 6 品脱的浆果。在产量相同的情况下，树莓灌木会稍微贵一点，所以它们仍然是非常经济的选择。更好的是，它们会年复一年地为你生产美味的浆果。**

**秋葵。**秋葵生长迅速，相对容易养护，是省钱花园的绝佳选择，假设你喜欢吃秋葵。你可以花大约 5 美元买到一包种子，这通常会让你得到大约三棵植物，一旦植物成熟，每棵大约生产一磅黄秋葵。新鲜的秋葵在商店里的价格是每磅 5 美元，这是一笔相当可观的节省。

**黄瓜。黄瓜种子的价格大约是 6 美元一包，每株可以产出大约 10 根 6 T2 盎司的黄瓜，或者接近 4 T3 磅的价值。考虑到黄瓜在商店里的售价约为每磅 70 T4，你只需要三棵左右就能实现收支平衡，其他每棵都是你投资的利润。额外收获:你可以腌制你的黄瓜，这从你的购物清单上去掉了另一项，并以历史悠久的方式保存了你的作物。**

**甘蓝。**5 美元一包的种子，羽衣甘蓝可以成为你家花园的绝佳点缀。它生长非常快，你收获的每一束羽衣甘蓝代表着 1 美元的储蓄，所以你会很快收回投资。另外，羽衣甘蓝味道鲜美，用途广泛，所以你可以用各种方式享用它。

一个精心布置的家庭花园确实能为你省下一大笔钱。请记住，这涉及到大量的工作和关心，你的时间也是有成本的。仅仅因为你节省了钱，并不意味着你的花园是划算的，如果它占用了宝贵的时间。也就是说，随着各地房价持续上涨，家庭花园绝对值得一看。