# 卧推时弓着背算作弊吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-it-cheating-to-arch-your-back-when-you-bench-press-1847827740>

拱形卧推仅次于相扑硬拉，引发了网上关于什么是正确锻炼方式的愤怒辩论。所以， [正如我们对相扑](https://lifehacker.com/are-sumo-deadlifts-cheating-1847388851) 所做的一样，我们将讨论拱门的利弊，并指导你决定你应该在健身房做什么，以及是否值得在互联网上争论。

Watch

什么是拱起？当举重运动员弯曲他们的躯干，使他们的臀部和肩膀靠得更近，腹部或胸部向天空。这意味着酒吧在碰到你的胸部之前没有走多远。对一些人来说，这是欺骗——但事情远不止如此。

## 让我们查一下规则

作弊就是违反规则，那么我们来快速浏览一下比赛中卧推的规则。不出所料，如果你看过举重比赛，拱起是完全合法的。下面是 USAPL 规则手册的相关部分，作为一个典型的例子:

> 举重运动员必须仰卧，头、肩和臀部接触台面。脚必须平放在地板上(鞋的形状允许的范围内尽量平)。

只要你的头、肩膀和屁股在板凳上，你就很好。你可以让你的整个背部接触长凳，或者你可以像彩虹一样向上拱起。

正如任何有争议的技术一样，有人认为力量举重*应该*提出一套不同的规则(就像有人认为大力士比赛应该允许相扑硬拉或者奥运会举重应该允许压出一样)，但事实上，拱起完全符合当前的规则。

## 人为什么会拱？

诋毁者倾向于注意到的关于拱门的唯一事情是，它减少了酒吧必须移动的距离。的确，少数能做出极限弧线的举重运动员只需要将杠铃移动几英寸。

但是需要做出巨大的权衡。就像相扑硬拉一样，如果拱起更容易并且没有缺点，每个人都会有一个极端的拱起。但是并不是每个人都有足够的灵活性来做出一个大的拱形，也不是每个人都能够把自己的身体放在那个位置上。

### 拱形提供稳定性

对许多健身者来说，拱形的最大原因是它有助于在卧推时保持身体强壮和稳定。即使我在压地板，我也会试着在我的背上弄一个小小的拱形来支撑和稳定我的身体。

足弓也有助于腿部驱动。当你进行力量举重式的仰卧起坐时，你想把你的脚推向地板以进一步稳定你的身体，并让你上半身的所有能量都用来向上推杠铃。要获得良好的腿部驱动力，至少要有一点弓形。

### 拱起有助于保持你的肩膀健康舒适

许多举重运动员说，当他们在卧推中使用拱形时，他们的肩膀感觉更好。这将因人而异，部分基于你的体型；对于一些人来说，适度的足弓感觉很好，极端的则不舒服。对其他人来说，越拱越好。

## 但是这不是很危险吗？

虽然中性的(或多或少直的)脊柱在许多举重中是可取的，但在卧推中并不重要。你没有要求你的背部像蹲着时那样支撑重量；当你的胸部和手臂在工作时，你的背部只是在稳定。

有些人比其他人更灵活，所以当我们看到有人做我们不能做的事情时，会有一种自然的反应，认为如果这会伤害到我们，也会伤害到 T2 和他们。当然，事实并非如此:一名体操运动员认为做劈叉没什么了不起，即使我坐在沙发上看着，除了疼痛之外无法想象做同样的动作会有什么。

如果你想对长凳上发生的事情进行全面的解剖分析，运动生理学家迈克·伊斯雷尔在这里有一个 。挺好的。

尽管如此，一些体型永远不会完全逃脱扶手椅教练人群的批评。我的背部不是很灵活，所以我的足弓不是很明显，甚至我偶尔会收到“你不会摔断你的背吗”的评论，如果我在社交媒体上发布一个板凳视频。

与此同时，大胸或大腹便便的大块头在酒吧里行走的距离会缩短，这仅仅是因为他们的体型，没有人会告诉他们在作弊。他们可能也拱起，只是更难看到，因为他们的背下没有小运动员那么多阳光。他们不会一直担心脊椎的健康状况。换句话说，拱起是女性受到更多批评的原因之一。

## 那么你应该怎么做呢？

如果你不是在比赛，只是想从卧推中获得最大的收益，你可以尽可能多或少地拱。我不再参加力量举重比赛了(我试过一次，很有趣)，但是我坐板凳的时候还是会拱。它感觉很好，很稳定，帮助我举起更多的重量。

如果你一直是平背坐冷板凳，那没关系。不需要*需要*来拱。但是你可能想试一试，看看它是否对你感觉更好，或者让你举起更多的重量。