# 向你的医生询问你在电视上看到的药物值得吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-it-ever-worth-asking-your-doctor-about-a-medication-1848813644>

有一个独特的美国现象，任何在美国生活或访问的人都很熟悉:电视上出现一个充满快乐、微笑的人的广告。一位解说员宣称，一种名牌药物正在改变银屑病患者的生活。一个更快的声音列举了该药物的潜在副作用，同时演员们保持微笑和大笑，可能还在跳舞(出于某种原因)。解说员带着明确的指示回来了:“今天就和你的医生谈谈(药物)。”

Watch

然而，问题是，与你的医生谈论药物治疗可能有点令人担忧，尤其是如果你带着一个你在电视上听到的品牌名称，却不知道它到底是什么的时候。事情应该是这样的吗？毕竟，他们拥有多年的教育和经验。*你*向*他们*暗示你想要药物治疗可以吗？

它*是*好，但不能保证你会得到药物治疗。那也可以。让我们回顾一下你如何与你的医生谈论药物选择。

## **不要害怕向医生提出药物治疗**

如果你有症状并做了自己的研究，你可能会担心如果你提起对药物治疗的兴趣，医生会对你不屑一顾，因为你不是医生。明确地说，他们*可能*是——医生也是人，医疗中的偏见肯定是一件事——但是你没有理由不为自己辩护。你可能不是医学专家，但你是*对自己身体的*专家。

渥太华大学家庭医学副教授 Yoni Freedhoff 博士说，他注意到病人可能会“谨慎地向医生建议他们应该使用或想尝试的药物。”这可能来自于过去与医疗服务提供者的负面经历，或者是一种不好意思站出来说他们认为自己需要药物治疗的感觉。

纽约的住院医生约瑟夫·托马斯博士同意“有时肯定会有些犹豫，因为他们不想表现得咄咄逼人，就像他们要求的那样...但我认为，如果患者很好奇，或者他们有问题，如果他们想问一些关于开始治疗的问题，那么是的，绝对可以提出来。”

Freedhoff 说，底线是这样的:“如果一个人想和他们的医生讨论一些事情，不管是什么事情，理想情况下，他们应该能够和他们的医生进行讨论。医生的工作很简单。我们的工作是告诉人们他们的治疗选择，以及做和不做事情的风险和后果，但永远不会根据人们自己决定的治疗来评判他们。”

医生的*工作*就是倾听你的担忧，回答你的问题，所以你完全有权利分享。

## **如果医生拒绝药物治疗，询问后续问题**

有没有人告诉过你，“上帝回应了我们所有的祈祷，只是不总是说‘是’？”“医生可能有点像那种人(但他们不是上帝)。他们不能对你的治疗做行政决定，而且——也不像上帝——当他们给你一个“不”的时候，他们可以继续提问

“肯定会有人们提出不一定合适的药物的时候，”Freedhoff 说。你不是医生，所以你可能不知道某种药物对你的症状不起作用，或者在你治疗的这个阶段是不可取的。你可能没有意识到你不符合某个处方的临床标准，或者你的保险不包括它。那也行；你不是这里的医生，你怎么知道？在这种情况下，医生的工作就是向你解释这一切。弗里霍夫说，一个好医生“应该能够解释这一点——希望不会让病人感到不安。”

如果医生说你不符合临床标准，询问为什么不符合，并询问你*符合哪些选项。例如，Freedhoff 建议询问在确定药物的适当性时使用了什么标准，Thomas 指出医生可能有关于你的特定耐受性的洞察力。去诊所看病的核心是你的健康、你的身体和你的生活。你应该觉得有权利问尽可能多的问题，直到你对你的治疗有一个坚实的了解。*

## **考虑第二种意见**

我们不是说你应该从一个医生跳到另一个医生，直到你找到一个同意你自我诊断的人，但是你绝对可以咨询其他人，只要你所在地区有医生可以为你服务。

寻找一个新的医生可能是一个解决许多问题的方法，而不仅仅是你现在的医生没有开某种药物。正如 Freedhoff 所说，“如果你有一个医生，但你不喜欢围绕药物或治疗方案进行讨论，这应该是一个信号，表明你需要与你的医生讨论你的关系，讨论你感觉不舒服的事实，尝试探索为什么，并克服这一点，或者找一个新的医生。”

托马斯补充说，“不幸的是，我听到太多病人被医生拒绝的故事，[说着类似于'哦，这就是为什么你不应该去找谷歌医生'之类的话。这种情况时有发生，而且我认为我自己和其他同行应该阻止这种事情。如果人们提出这些问题，通常是因为他们想关注自己的健康，他们想尽最大努力变得更好，感觉更好。”

看到了吗？有很多医生想要倾诉和倾听。无论你决定采用何种治疗方案，你都应该自信地分享你的症状和你正在经历的事情的真相。如果医生不屑一顾，不回答你的问题，或者表现出任何偏见的迹象，你应该随时去别处看看。

## **在这些对话中保持理智**

综上所述，这里有合理的期望。如果你受到了不公正的对待，或者医生对你不屑一顾，当然，你可以反击，为自己辩护，但是要运用你的判断力。如果医生告诉你，你不适合做某件事，并且似乎愿意继续谈论什么样的*可以为你*工作，听他们说完。

“医疗保健中存在偏见吗？毫无疑问，”Freedhoff 说，但是有些时候药物对你不起作用，这不是因为偏见。"尊重处方药有临床标准的事实是值得的."

请记住，正如我们已经确定的那样，医生不是上帝——但他们确实受过训练，并具有大多数病人所没有的洞察力。托马斯指出，例如，虽然媒体提高了对单克隆抗体作为新冠肺炎治疗的一部分的认识，但患者可能没有意识到这些抗体在最新的变种上效果不佳。你可以通过自己的调查发现很多东西，尽管你应该觉得自己有权提出所有这些问题，但也要虚心向医生学习新东西，他们比一般记者或营销人员更有专业知识。

“进行这些讨论是值得的，因为在这一点上，医疗保健是医生和病人之间的团队努力，”他说。"这不再是几十年前那种家长式的关系了。"所以，问问也无妨。