# 我女儿是不是太迷恋她的 BFF 了？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-my-daughter-too-obsessed-with-her-bff-1846701892>

当然，你永远不会忘记你的初恋——但是你真的永远不会忘记你的第一个好朋友。当你第一次发现有可能的时候，有一个你家庭之外的人*来倾诉，一起傻笑，一起密谋，这种快乐似乎好得不像是真的。但是在什么时候，年轻的友谊会从成长过程中健康的一部分变成消耗家庭其他成员的一部分呢？一位读者写信给家长咨询，提出了这样一个问题:*

> 在过去的几个月里，我和妻子一直在为我 9 岁的女儿和她住在附近的最好的朋友的关系而纠结。这两个女孩从疫情开始就一直在远程学习，尽管她们去了不同的学校(她们去年在附近的操场上相遇)。在某种程度上，当他们与同龄人隔绝时，有一个朋友在附近一起玩对他们来说是很好的，但最近我们在他们的关系中建立健康的界限方面遇到了麻烦。简而言之，友谊似乎变得有点...强迫症。
> 
> 我女儿现在一整天都围绕着看她的朋友——一旦放学，他们都想在一起，每天(字面上)的公园玩耍时间通常为 3 小时。一方面，走出去很好，这是我们无论如何都想做的，但我们觉得我们正在失去对我们何时走出去和我们做什么的控制，因为对我女儿来说最重要的是她的朋友。通常当我们回到家，她会马上要求用电脑继续虚拟游戏约会，当我们说不的时候，她会很生气。当我们鼓励她去见其他朋友时(比如和学校的其他孩子面对面聚会)，她希望*这个*朋友也来。等等。
> 
> 我知道超级亲密的友谊对这个年龄的孩子来说是正常的，女孩们实际上似乎有一种真正健康的动力，但我觉得，在 9 岁时，家庭应该对孩子来说是第一位的，我们似乎很快就达到了一个点，她更重视与朋友在一起的时间(最近当我们从公园回家时，我们除了吃饭和开始就寝时间以外，没有时间做任何事情)。
> 
> 我们怎样才能最好地告诉孩子，我们理解这种关系对她有多重要，但所有的关系也需要分开一段时间——家庭应该永远是目前最重要的？

Watch

作为一个孩子的父母，他可能会整天和他的朋友一起玩，如果可能的话，每天都玩(只是偶尔在家找食物和水)，我可以理解这一点。我真的能感觉到你从*开始摇摆不定，她有个朋友真是太好了！*到*但这也太过分了吧！*然后在你的整个问题中再返回。在我听来，她有一个朋友很好，但这种控制整个家庭的方式已经变得太多了。

鉴于所有的孩子都是不同的(我的孩子是那种倾向于有几个好朋友的类型，而不是一个不成功便成仁的人)，我不确定像你女儿这样年纪的孩子紧紧抓住一个朋友不放有多普遍。因此，我联系了儿童神经心理学家、大脑行为桥的执行主任、[莎拉·莱文·艾伦](https://brainbehaviorbridge.com/about/) 博士，请她提供意见。但是你所说的“痴迷”并不是你的问题中让她感到惊讶的地方。

艾伦在你的问题中读到了两件事:1)一个孩子只是想做她想做的事情(哦，你好，*所有的孩子*)，以及 2)父母可能有点——或者很多——太迎合这一点，因为你对她的幸福的重视程度，或者想避免当她最终不能发号施令时的负面反应。艾伦说，这是她多年来在家庭中看到的一种模式，远在疫情袭击之前——父母希望保护孩子的感情，以至于健康的界限开始受到侵蚀。鉴于我们的孩子在过去的一年里不得不做出的牺牲，这种现象现在可能会更加恶化。

艾伦说:“家庭在做孩子想做的事情上走了极端，以至于迷失了自我。”。“首先，我怀疑这个家庭有时间做任何他们想做的事情。你也在教育你的孩子，你会得到所有你想要或需要的东西，而生活并不是这样的。”

好吧，那么，你问:“我们怎样才能最好地向我们的孩子传达，我们理解这种关系对她有多重要，但所有的关系也需要分开一段时间——家庭应该永远是目前最重要的？”而我的回答是:是的！就这样。这正是你开始谈话的方式。

你们可以像一家人一样坐下来开一个“家庭价值观”会议。谈一谈每个人单独重视什么，以及作为一个家庭，你们共同重视什么。这是一个在你的家里建立一个“家庭团队”的机会，每个人的声音都会被听到，每个人的优先事项都会得到重视——包括你的。

“如果这种友谊对这个年轻女孩很重要，那么这就是这个家庭会支持的，”艾伦说，“但也不能以牺牲家里其他人的利益为代价。这是一种平衡，而(找到这种平衡)是一种需要教授的技能。”

甚至重视家庭关系和优先安排家庭时间也是你需要向她灌输的东西。因为我们的孩子如此依赖我们——爱我们——我们可能会认为他们内化了为什么培养这种关系如此重要。但你的女儿正处于友谊变得越来越重要的年龄，在她的生活中扮演着比以前更重要的角色，这可能是她现在关注的焦点。

“希望这是一个小女孩，她真的没有经历过任何可能动摇她的家庭核心的事情，这太好了，”艾伦说，他还经营着一个为妈妈们开设的脸书社区。“也许她从来没有想到过*为什么*家庭应该是重要的，因为它一直就在那里。因此，提出并讨论家庭的价值是一件非常好的事情。”

艾伦有一句话可能会像它影响我一样影响你，那就是:冲突孕育变化。你女儿现在的矛盾是知道你很难过，因为你想花更多时间和家人在一起(她也爱你，想和你在一起)，但她也想见到她的朋友。好吧，我们都有像这样相互竞争的优先权和冲突——成年人只是更善于平衡它们。

“想想给大脑上的生活课，平衡她生活中重视的事情，”艾伦说。

我最后要说的是，随着时间的推移，女孩们的友谊也可能会自行发展。在某些时候，她的朋友可能会决定她想开始和其他孩子一起玩，虽然这对你的女儿来说可能很难，但这对她来说也是一次学习的经历。所以你真正需要做的就是设定这些界限，然后让他们的关系展开。

* * *

你正在努力解决育儿困境吗？将你的问题通过电子邮件发送给 mwalbert@lifehacker.com，在主题行写上“家长建议”。

 *T3】*