# 业主融资是个好主意吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-owner-financing-ever-a-good-idea-1849129075>

如果你一直在计划买房子，你可能已经注意到，它最近变得有点更具挑战性。随着通货膨胀吓坏了政治家和经济学家， [美联储本月加息 0.75%](https://www.cnbc.com/2022/06/15/fed-hikes-its-benchmark-interest-rate-by-three-quarters-of-a-point-the-biggest-increase-since-1994.html)，虽然这看起来不算多，但对抵押贷款市场产生了巨大影响。住房抵押贷款利率已跃升至十多年来的最高水平。

Watch

和 [出贷款](https://lifehacker.com/use-the-28-36-rule-to-decide-whether-you-can-afford-a-m-1847475764) 是一回事。 [排位为它的是另一个](https://moneywise.com/mortgages/mortgages/mortgage-loan-denied-in-underwriting-what-to-do) 。如果在激动人心的三年疫情生活后，你的信用评分一塌糊涂，你现在负债累累，或者银行存款不足，你将很难申请到抵押贷款。简而言之，买你梦想中的房子变得更加困难了。幸运的是，即使你在申请抵押贷款时遇到了麻烦，或者当前的利率让你头晕，你也不必在可预见的未来承诺租房或住在现在的房子里。在没有抵押贷款的情况下，业主融资可能是一种前进的方式——但前提是条件合适。

## 土地承包

业主融资(有时也称为卖方融资)的核心是一个简单的概念:你签订了所谓的“土地合同”或“契约合同”。你想买的房子的主人同意让你分期付款。你给他们你的首付，你们双方签订一份合同，授予你财产的“衡平法上的所有权”(意味着你拥有所有权的一部分)，你在几年内每月付款。通常这些安排都是短期的:五年后，或者最多十年后，你将被要求支付最后一笔(巨额)款项来完成交易。

这个想法是，每个月你都会在房产中获得一点点资产净值，所以大约五年后，你可以回到银行获得抵押贷款，这时你支付欠款，房子就是你的了。通常卖方会保留房屋的所有权，直到你支付最后一笔款项，所以当你住在那里时，他们(通常)在技术上仍然是房产的所有者。

## 业主融资的好处

业主融资对买家的好处非常明显:

*   **速度。因为这是两个私人之间的合同，所以不需要花费几个月的时间将文件毫无结果地传真到不同的号码就能完成交易。**
*   **降低成交成本。**抵押贷款支持的销售没有银行费用或其他相关成本。
*   **灵活性。**业主可能不在乎你能付多少钱，他可以灵活决定你每个月应该付多少钱。事实上，交易的每个方面都很灵活，因此可以很容易地定制以满足双方的需求。

对卖方来说，好处还包括出售房屋。买方当然可以随时要求 T2 进行检验或评估，但是卖方同意这些条件的动机可能很低。卖家的好处还包括出售债务一次性套现的能力，以及安全性——如果买家未能付款，他们可以保留房子*和*首付款，然后再次出售房子*。*

## 所有者融资的风险

请记住，房产的所有者可能仍然会进行信用调查，并且可能会以任何理由决定不卖给你。这是假设他们首先会接受这个想法。

对买家来说也有风险:

*   **更高的费率。这些交易通常需要支付更高的利率。另一方面，因为这些安排是短期的，你可能要支付更少的利息。**
*   可能的取消抵押品赎回权。如果卖方持有房产抵押贷款，银行可能有能力——也有意愿——在房产被出售的情况下取消赎回权。你不应该尝试业主融资安排，除非卖方拥有财产的自由和明确。
*   巨额付款。 [大多数抵押贷款是 15 年或 30 年期的](https://lifehacker.com/how-to-decide-between-a-15-year-and-30-year-mortgage-1845062261) ，这意味着还款是稳定的。唯一要做的调整将包括你的财产税和保险支付的托管费用——实际的抵押贷款支付每月都是一样的。但在卖方融资的情况下，几年后几乎总会有一大笔付款，所以你必须做好准备来弥补这一点。如果你指望从现在起 10 年后获得抵押贷款，但失败了，你可能会一无所有。
*   **法律术语。**业主融资协议是一份法律合同，因此**在签订合同时总是会聘请律师**。不管看起来有多简单，在签署之前你都需要专家的法律意见。

对卖家来说，主要的风险是买家停止付款，然后拒绝离开房产——或者让它受损并需要昂贵的维修。

## **寻找业主融资**

尽管如此，业主融资并不完全是一种常见的安排。有几种方法可以帮助你找到业主融资的机会:

*   **问。**如果你有特别感兴趣的房子，直接联系卖家，询问他们是否愿意探索这样的安排总是值得的。或者，如果你正在租房子或看到符合你标准的出租房屋，询问业主融资购买可能会让房东接受。
*   **房地产应用。**像 Trulia 或 Redfin 这样的房地产应用和搜索引擎通常会让你将业主融资作为一个变量添加到搜索中。
*   房地产经纪人。当地的房地产专业人士可能知道正在寻求或准备进行此类销售的业主。打几个电话可能会有用。
*   FSBOs。人们将自己的房屋列为“业主出售”，可能会更愿意接受业主融资，因为他们已经在寻求规避房地产经纪人费用，自己处理事情。

最后一点:因为业主融资交易是合同，几乎销售的每个方面都可以谈判。不要做任何假设，确保你的律师在审阅任何协议时了解你的需求。最后，确定你在签字前了解了每一个细节。

业主融资不是一种典型的购房方式，但它是一种选择。如果你已经探索了传统的抵押贷款，并出现短缺，这可能是你前进的方向。