# is text based therapy effective 1845593661

> 原文：<https://lifehacker.com/is-text-based-therapy-effective-1845593661>

患有精神疾病的人看起来各不相同，但对许多人来说，有一段时间你的焦虑和/或抑郁症状比其他人更严重。前一分钟我还在感觉中立地打字，然后这种感觉开始慢慢出现。(我想象这就像《泰坦尼克号》中一对躺在床上的老夫妇，他们被困在那里，看着房间里充满了水，知道他们要死了...这可能对抑郁症没有帮助。)

即使在精神健康方面，我来自一个享有特权的地方，在那里我可以得到我需要的治疗和药物，但仍有一些时候，一切都令人不知所措，我希望我能马上就给我的治疗师发短信(但我没有)。虽然有时，我使用免费的在线文本/聊天治疗服务，不管另一端是否是有执照的人类治疗师或 [某种类型的人工智能聊天机器人](https://lifehacker.com/i-actually-kind-of-love-my-chatbot-therapist-1845442468) ，它都有帮助。



但是，通过短信或聊天定期预约治疗怎么样？这有效吗，甚至是个好主意吗？对于许多在疫情期间第一次面对心理健康问题的人来说，这是一个选择吗？对于所有这些人来说，这是一个新选择吗？为了找到答案，我们采访了几位心理健康专家。

### 什么是基于短信和聊天的治疗？

首先,“治疗”这个词对人们来说可以有很多不同的含义。我们将在这里讨论的这种类型包括与受过训练的专业人员(或计算机)就你的心理健康进行对话。客户和治疗师通过短信或网上聊天交流信息，而不是面对面(面对面或通过远程治疗)见治疗师。我们将接触到基于文本/聊天的治疗，另一端是真正有执照的人类治疗师，以及“治疗师”是人工智能操作的聊天机器人。

### 潜在的好处有哪些？

在我们进入这种治疗形式的风险和局限性之前，让我们看看它可能有所帮助的一些潜在方式。



#### 可达性和便利性

基于文本和聊天的治疗(包括人类和聊天机器人)的最大好处是可访问性。纽约市 Lenox Hill 医院的临床心理学家萨布丽娜·罗曼诺夫 博士 [告诉 Lifehacker:“由于减少了时间、金钱、和地点的限制，基于文本的疗法可能会惠及更多的患者。](http://drromanoff.com/)

现在在疫情期间尤其如此，因为你不需要离开你的家，也不需要找一个接受你的保险(或者有滑动比例支付)并且正在接受新病人的当地治疗师。不管是不是疫情，它对那些生活在无法接受治疗的地区的人也很有用。而且，正如罗曼诺夫指出的，在涉及聊天机器人的情况下，当你需要的时候，这项服务是全天候可用的。

#### 支付能力

基于短信和聊天的治疗可以成为那些负担不起的人获得精神健康支持的一种方式。基恩大学心理学副教授、发展心理学家 Scott Guerin 博士告诉 Lifehacker:“应用程序和聊天相当便宜，月租费很低，或者可以无限制地发送消息。”。"即使有共付额，现场会议也可能很贵."

#### 治疗入门

如果你对一般的治疗很好奇，并且想感受一下这种类型的对话，基于短信和聊天的治疗可能是一种方式。罗曼诺夫说:“对个人来说，这可能是一个尝试治疗的机会，并激励他们寻找真正的东西。”



#### 有些人喜欢写作/打字

我们已经到了这样一个地步，对许多人来说，通过短信、电子邮件、或在线聊天进行交流已经成为常态。即使你在成长过程中没有学会如何通过发短信和打字来处理你的感受，你可能已经习惯了，以至于你现在发短信比打电话更舒服。事实上，对某些人来说， [电话本身就是焦虑的来源](https://www.sheknows.com/health-and-wellness/articles/1140934/phone-call-anxiety/) 。属于这一类的人可能更喜欢以同样的方式进行治疗。

同样，罗曼诺夫解释说，有些人能够更好地通过写出来(或者在这种情况下，通过打字)来处理他们的情绪。但是如果那是对你帮助最大的方面，她说写日记可能会更有效。

### 潜在的风险或限制是什么？

当对你的精神或身体健康做出任何决定时，权衡你的选择的利弊，看看哪一个是最好的，这是很有帮助的。基于短信和聊天的治疗的这些风险和局限性并不是“这很危险，不要这样做”的另一种说法，而是在你做决定时要考虑的一些事情。



#### 制定具体的护理计划

在开始面对面治疗之前，你可能会进行某种类型的摄入评估，以帮助你和你的心理健康专家确定你需要关注的领域，然后针对你的需求制定护理计划。

谈话疗法的联合创始人兼首席精神病学家乔治亚·加韦拉斯博士告诉 Lifehacker 说:“有很多种治疗方法，知道哪种适合你的唯一方法是和心理健康专家谈谈，他能确定哪种最有帮助。”。“这很可能是一个基于聊天的服务，但对许多其他人来说，这可能还不够。”

#### 缺乏面部暗示和语气

像任何形式的书面交流一样，在基于文本和聊天的治疗中，事情可能会在翻译中丢失，因为它没有提供捕捉面部暗示和某人语气的机会。

“理解这一点至关重要，即使在数字交流成为规范的时代，据估计仍有 70%至 93%的面对面交流是非语言的，”Guerin 说。“也就是说，当临床医生评估病人、他们的问题并制定治疗计划时，阅读病人的肢体语言、眼神、皱眉、紧锁的眉头、微笑、手势和眼神交流可以为他们提供大量的信息。”



根据 Romanoff 的说法，当一个人的话与他们的想法不一致时，缺乏这些线索会特别成问题。这可能发生在患者隐瞒重要信息的情况下 Romanoff 说，治疗师更有可能亲自辨别这种差异，但不是通过文本。“对于高危人群来说尤其如此，比如那些正与自杀、虐待、或毒品作斗争的人。”

而且，正如 Gaveras 指出的，不仅仅是缺少人们描述情况时使用的面部暗示和语气，还有其他物理线索，治疗师用来评估病人的整体表现。“例如，如果你割伤了你的手臂，但医生看不到，医生很难确定伤势有多严重，”她解释道。“同样，在精神病学中，我们通过肢体语言和面部表情来了解一个人。我们可以看到，如果一个人咬指甲、自言自语或热泪盈眶，他/她是如何在身体上照顾自己的。”

它还可以对接受治疗的人产生影响。“无论是在预定的会议期间还是在危机联系中，某人如何说与他们说什么一样重要，这可能很难通过文本来确定，当然只使用人工智能，”Gaveras 解释道。

例如，一些患有焦虑症的人会把一切都搞砸，他们可能会在治疗师发来的信息 末尾看到一个句号 [，并将其解读为具有攻击性(这种情况不太可能发生)，这可能会让他们感到更加焦虑，担心自己是否冒犯了治疗师或聊天机器人(如果你没去过那里，不要妄加评论)。](https://lifehacker.com/dont-use-periods-in-texts-1843744818)



#### 真实性

对于罗曼诺夫来说，还有真实性的问题。“在面对面治疗中，我们鼓励患者参与自由交往——在没有过滤器的情况下打开心灵之门——并编辑其他类型的交流，”她解释道。“发短信会让这些墙竖起来。思考回应、输入回应、在屏幕上根据之前的对话进行查看的机制几乎没有留下真实的反应，相反，与通过语音传达相同的想法相比，更多的自我编辑和审查过程在起作用。”

#### 缺失的人际关系

在涉及人工智能操作的聊天机器人的治疗中，你不仅要处理上述所有问题，而且还有可能来自于你正在与计算机而不是人类交流这一事实的挑战。罗曼诺夫说:“开始治疗的过程需要很多脆弱和努力。"扮演耐心的角色并不容易。"

对于一些人来说，治疗包括公开他们过去最困扰他们的部分——那些他们甚至没有和最亲近的人讨论过的事情。这是另一个案例，人们需要并希望从治疗中得到不同的东西。对于一些人来说，将他们最深的秘密和恐惧告诉电脑程序而不是人类治疗师可能会使这个过程更容易。类似地，可能有些人发现简单地放弃某些事情是治疗中最有用的部分——不管谈话的另一端是谁或不是谁。

但对其他人来说，人际关系——即使只是通过短信或聊天——是这个过程中至关重要的一部分。罗曼诺夫解释说:“在另一个人面前，完全看到、听到和承受这种痛苦是治疗中最有疗效和最令人欣慰的方面之一。”。“当考虑在人类和机器人之间进行治疗时，这是一个巨大的损失。机器人无法以我们需要的方式吸收我们的经验。”



#### 交流中的时间延迟

对于一些人来说，基于文本或聊天的治疗可能不如面对面的治疗有效，因为沟通中的时滞，罗曼诺夫说这会扰乱工作的流程。“让治疗如此有效的部分原因是与话语相对应的情感强度。这是文本中所没有的，”她解释道。

根据罗曼诺夫的说法，虽然大多数人进入这种类型的治疗时都希望它感觉像一次短信对话，但实际上它通常感觉像一封电子邮件。“这种长时间的反应间隔失去了当时的情感基调和突出性，”她说。“因此，与最初发送消息时相比，当有延迟时，此人正在通过完全不同的镜头、中点和视角阅读响应。”

#### 这需要信任

根据我们对数据和隐私的了解，如果你对治疗感到犹豫甚至怀疑，这是可以理解的。在治疗中，你必须相信另一端的人(或机器人)是他们所说的人，包括拥有所有必要的资格。

“从伦理上讲，我认为任何进入任何治疗关系的人都应该相信这个空间是安全的，他们的隐私会得到保护，”加夫拉斯说。“任何基于聊天的服务都应该确保为客户提供最高级别的安全性。”这意味着在选择网站或提供商之前要做一些准备工作(我们马上就要谈到这一点)。



### 基于短信和聊天的治疗有效吗？

在这一点上，你可能已经明白这完全取决于一个人的个人需求，以及他们如何最好地表达自己和体验治疗的好处。

根据 Guerin 的说法，基于短信和聊天的疗法对于症状轻微的人，或者那些已经经历过深入咨询会议的人来说很有效，可以将它们用作维持或支持会议。同样，Gaveras 说，她可以看到基于文本和聊天的治疗对那些也在接受更传统形式治疗的人来说是一种有用的补充，特别是对那些从事焦虑和强迫症(OCD)治疗的人来说。

但是盖林说，这并不意味着基于短信和聊天的治疗对每个人都是一个好的选择。“我认为这种类型的治疗不适合那些有严重或长期问题的人，不适合那些过去因行为/情绪问题住院的人，也不适合那些需要定期药物治疗以维持稳定生活的人，”他指出。



罗曼诺夫说，对于那些选择聊天机器人治疗的诊断或症状更复杂的人来说，这尤其令人担忧。这是因为它通常以认知行为治疗(CBT)干预的形式提供——这可能不是每个人的最佳选择。

她解释说:“这些治疗是通过手册指导的，并且已经被发现对那些有‘饼干切刀’临床表现的人是最有效的。”“这意味着个体没有预先存在的疾病，病前或并存的疾病，以及相对简单的临床病例。现实是，没有人是那么简单的，这就是作品的美。这是 CBT 的主要缺点，在网上只会进一步加剧。”

最终，Gaveras 对基于文本和聊天的治疗的可能性持乐观态度，但他说我们必须首先对它有更好的理解。“已经有一些关于这些基于聊天的服务的研究，它们在规模和范围上有其局限性，但它们是有前途的，”她说，“这绝对是应该进一步探索的事情。”



### 如何选择基于文本或聊天的服务提供商

如果你对基于短信或聊天的疗法感兴趣，但不确定在哪里或如何找到符合你需求的服务提供者，Guerin 提供了以下建议:

*   寻找一个使用至少有硕士学位或博士学位的有执照的治疗师的供应商。确保他们隶属于一家知名的公司。检查他们的学术背景，以确认他们的学位来自一个被认可的学院或大学。
*   寻找对你寻求解决的问题有经验的服务或提供者，比如抑郁、焦虑、睡眠障碍等。—a nd 有和你这样的人打交道的经验:年轻的，年长的，大学生，退休的等等。
*   了解服务是如何运作的，包括他们互动的预定时间，每月计划是有限还是无限，其成本，以及会议的长度。
*   当心任何长期合同或财务承诺。
*   确保 p 提供商和服务有明确的保密协议和声明(即符合 HIPAA ),并确保不会将您的信息用于任何其他用途或提供给任何人。这是必须的，为了保护你的隐私。
*   寻找他们如何支持有严重问题的人。他们提供紧急电话咨询或服务吗？如果有人对伤害自己或他人有感觉，他会怎么做？

就像面对面治疗一样，找到一个适合你的服务或提供者可能需要一些反复试验。