# “时间盲”会让你长期迟到吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-time-blindness-making-you-chronically-late-1847150163>

你是否经常迟到，尽管你尽了最大的努力？你发现自己经常忘记时间吗？原因可能是一种被称为时间盲的情况——但有办法应对，并让自己按计划跑步。



## 什么是时间盲？

时间盲不仅仅意味着你没有条理。“有些人的时间观念比较模糊，”宾夕法尼亚州专门研究多动症的心理学家阿里·塔克曼说。这些人实际上可能无法正确感知时间的流逝。患有时间盲的人有一个有缺陷的生物钟。有时他们低估了一项任务需要多少时间；其他时候他们高估了它。患有时间盲的人经常迟到，而有些人则通过习惯性的早到来进行过度补偿。不管是哪种情况，尽管导致的问题可能不同，但根本原因是相同的。

“在生活中，时机就是一切，”佛罗里达州的心理治疗师斯蒂芬妮·萨尔基斯说。"如果你的时机不对，那将是灾难性的."长期迟到会导致许多负面后果，从错过航班，到破坏关系，到被解雇。对于那些提前到达的人来说，结果是浪费时间，以及对迟到可能性的极大焦虑。

## 时间盲可能是天生的，也可能是环境造成的

时间盲是与注意力缺陷多动症(ADHD)相关的常见症状。然而，时间盲并不是多动症患者的专属。塔克曼说:“有些人通常不擅长时间，即使他们没有多动症。”他指出，人类的能力是连续存在的——有些人天生非常擅长估计时间，有些人非常糟糕，而大多数人则介于两者之间。

时间盲也可能是情境性的。例如，如果你在假期中非常放松，以至于不记得今天是星期几，这是时间盲的一个短暂、暂时的例子，一旦你恢复正常生活，这个例子就会消失。压力、焦虑、抑郁、睡眠不足或物质滥用也可能引发时间盲。“时间是一种认知能力，”塔克曼说。"任何影响你认知能力的事情都会影响你的时间感."

## 应对时间盲的策略

给那些需要准时到达某个地方的人的典型建议——提前一个小时起床！—基于一个人有能力准确计算时间的假设。对于时间盲的人来说，这个建议是行不通的。即使他们尽最大努力估计事情可能需要多长时间，他们的估计也经常是错误的，而且他们错误的程度没有固定的模式。“这是一个不正确的估计，但有时太晚，有时太早，”萨尔基相说。“这是不一致的。”

如果你认为你的时间感有点差，不管是因为像多动症这样的障碍，还是因为环境压力，有一些策略可以帮助你应对:

### 确定根本原因

准时到达某个地方需要应对许多不同的因素，大多数人不需要考虑这些因素，例如预期必要的准备工作，做出正确的时间估计，以及为意外情况(如交通拥挤或公共汽车晚点)做准备。由于时间盲而长期迟到的人可能对这些步骤中的一些或全部有困难。

塔克曼说:“了解事情发生的确切原因很重要，这样你就知道如何有针对性地进行干预。”例如，有些人可能仅仅根据最佳情况来计算他们的时间，而没有考虑到可能会出现交通高峰的事实。其他人可能会忘记出门所需的所有准备工作，而其他人可能会经常丢失钥匙或钱包等重要物品，每次他们需要离开时都会进行疯狂的搜索。所有这些都可以累加起来。

塔克曼说:“(找出)问题出在哪里是第一步，然后再抛出通用的解决方案。”。

### 视觉提示，如模拟时钟，会有所帮助

一种记录时间的方法是无论你在哪里都可以看到一个模拟时钟，不管它是一个独立的挂钟还是一块手表。与数字显示相比，模拟显示的优势在于时针和分针能够清晰显示时间流逝和剩余时间。

例如，如果您需要在下午 2:00 离开，而时钟显示的是 1:30，那么剩余的 30 分钟就有一个清晰的视觉表示，而数字时钟则稍微抽象一些。“[模拟时钟]更有形；你可以看到时间的推移，”塔克曼说。

一般来说，这样的视觉提示有助于让时间感觉更具体。

### 寻找一个负责任的伙伴

对于真正重要的截止日期，比如准时参加工作面试，有一个负责任的伙伴会有所帮助。这可以简单到让一个朋友在你需要开始准备离开的时候给你发短信提醒。“当你的朋友[给你发短信]时，你会去看，因为我们总是看短信，”萨尔基相说。

其他的例子可能是雇佣某人来帮助你按时完成一个大项目所必需的计划，或者提供一个关键任务的临时提醒。

### 养成积极管理时间的习惯

患有时间盲症的人常常难以确定他们是如何度过时间的。无论他们在社交媒体上花费的时间比他们意识到的多，还是低估了一项任务需要的时间，或者忽略了一项任务的具体元素，这些都加在一起。所以塔克曼建议培养一种意识和意向，知道你在哪里花他们的时间。

塔克曼说:“时间管理通常从注意力分散管理或诱惑管理开始。无论这意味着在你的电脑上安装一个互联网拦截器，还是主动跟踪你在特定任务上花了多少时间，对你在做什么和花了多长时间有一个准确的想法是很重要的。这对任何一个日程繁忙的人来说都是有用的，但对那些患有时间盲的人来说更是如此，他们可能很难跟上日常任务。

先天时间盲没有简单的解决办法，这需要完全关于补偿的应对策略。对于那些因多动症导致时间盲的人来说，药物治疗可以起到很大的作用，因为这种情况可能是多巴胺和去甲肾上腺素等神经递质水平不足的结果。“这是一种神经生物学紊乱，”萨尔基相说。"你不会因为胰岛素有问题而责怪一个糖尿病患者."