# Pixel 7 Pro 比 Pixel 7 贵 300 美元吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/is-the-pixel-7-pro-worth-300-more-than-the-pixel-7-1849624470>

谷歌已经正式用新的 Pixel 7 和 7 Pro 刷新了 Pixel 系列。两款手机都在计算摄影、安全增强和任何谷歌手机中最长的软件支持方面推进了 Android 信封。当然，7 和 7 Pro 之间还是有区别的。问题是，哪个值得买？

Watch

## 谷歌张量 G2 芯片

随着 Pixel 6 和 Pixel 6 Pro 的推出，谷歌推出了张量芯片，这是 Pixel 设备首次搭载谷歌制造的 SoC。谷歌凭借 Tensor G2 芯片继续保持这一势头。今年，该芯片采用了下一代设备上张量处理单元(TPU)，有助于在 Pixel 7 和 7 Pro 中支持机器学习。据谷歌称，机器学习的速度提高了 60%，效率提高了 20%。

G2 增加了不少新功能。谷歌展示了其对语音助手的改变，包括使表情符号打字更加准确，包括不再需要说出表情符号的“官方”名称才能正确输入。例如，你可以说“颠倒的脸”，G2 *应该*输入正确的表情符号。该芯片还可以转录音频信息，这在您无法立即收听信息时很有帮助。今年晚些时候，Pixels 的录音应用程序将收到扬声器标签，因此你可以知道在整个录音过程中是谁在说话。

使用 G2,“我的直接呼叫”现在允许您在说出之前选择目录选项。这样，在 Pixel 向您显示轻触选项之前，您不需要等待预先录制的目录运行每个选项。有了清晰的通话，现在更容易听到电话另一端的声音。G2 使用机器学习来屏蔽背景噪音并增强其他人的声音。

## Pixel 7 和 7 Pro 设计

谷歌在 7 和 7 Pro 上建立了 Pixel 6 的设计语言。我们仍然在设备背面有一个凸起的带，这一次有更明显的摄像头切口 Pixel 7 上有两个，7 Pro 上有三个(但下面会有更多)。两款手机都是铝制的，尽管 7 Pro 采用了抛光金属。

Pixel 7 配备了 6.3 英寸 1080 x 2400 显示屏，分辨率为 416 ppi。它的可变刷新率高达 90 赫兹，亮度高达 1，000 尼特(HDR)，峰值亮度为 1，400 尼特。7 Pro 拥有略大的 6.7 英寸 1440 x 3120 显示屏，512 ppi。它具有高达 120 Hz 的可变刷新率，以及 1000 尼特的相同 HDR 亮度。然而，它在峰值时会变得更亮一些，有 1500 尼特。

谷歌声称这两款设备都有“全天电池”。7 的电池容量为 4270 毫安时，而 7 Pro 的电池容量为 5000 毫安时。也就是说，谷歌的电池规格是相同的，都是“24 小时以上的电池寿命”

## Pixel 7 和 7 Pro 都是关于摄像头的

Pixel 7 配有两个后置摄像头:一个 50MP 宽摄像头和一个 12MP 超宽摄像头。Pixel 7 Pro 配备了相同的摄像头(尽管其超宽摄像头的视野略大)，外加一个 48MP 长焦摄像头。这两款手机现在都在前置摄像头上安装了更大的 1080 万像素传感器，使用机器学习进行面部解锁。

这两款手机都实现了“下一代”超分辨率变焦，将光学镜头的放大倍数提高了一倍。此功能裁剪主 5000 万像素摄像头，以 2 倍变焦创建 1250 万像素的图像

当然，这些手机之间的最大区别是 7 Pro 的新长焦相机，它将 Super Res Zoom 推得更远。7 Pro 融合了主摄像头的 2 倍“变焦”和长焦的 5 倍光学变焦，打造出更加出色的最终产品。即使一旦开始真正的数码变焦，7 Pro 也能保持清晰。当你捏放大到 10 倍时，7 Pro 使用与 2 倍变焦相同的过程，使你的“变焦”照片看起来很棒。

谷歌还希望你的取景器在放大远处时能更好地工作。变焦稳定现在可以保持超过 15 倍数码变焦的稳定，这有助于更好地拍摄，20 倍至 30 倍变焦有一个“ML 升级器”7 Pro 的超宽也比 7 的宽，这允许你在 3 厘米远的地方进行微距对焦拍摄。

在知道谷歌的说法是否属实之前，我们必须看看这一切在现实生活中的表现如何。但是该公司的强项是计算摄影，所以他们确实有一些荣誉可以依靠。

谷歌的另一个令人印象深刻的声明是，7 和 7 Pro 将永远解决你模糊的照片。这适用于用夜视拍摄的照片，因为该功能现在的速度是以前的两倍，并自动融合来自两个相机的图像，以锐化您的照片。但新手机也通过机器学习消除了模糊，这种新功能叫做照片去模糊。它会对你的谷歌照片库中的任何照片进行去模糊处理，不管它们是否是在 7 上拍摄的。未来就在眼前，各位。

谷歌还推出了电影模糊(Cinematic Blur)，除了首次推出高质量的 10 位 HDR 之外，它还可以为你的视频提供浅景深。谷歌正在与 Snapchat 和 YouTube 等应用程序合作，以确保这种 10 位媒体在你的社交媒体账户上正确显示。我们还拥有主动稳定功能，以实现更好的视频稳定，以及语音增强和所有相机上的 4K 60 fps 视频。根据谷歌的说法，你的视频将会是高质量的，流畅的，声音也很棒。

今年的一大辅助功能是导向框，它大声发出指令，帮助你移动相机，拍摄完美的自拍。

## 谷歌真的希望你认为像素是安全的

Pixel 7 和 7 Pro 是“迄今为止最安全、最私密的手机”，至少谷歌是这么说的。这种说法的一部分来自新的泰坦 M2 安全芯片(与苹果的 M2 无关)。这种芯片现在得到了官方认证，这给了谷歌一些支持。此外，您还可以获得五年的安全更新保证*和*软件更新。 [之前的 Pixels 只获得了三年的保证软件更新](https://www.phonearena.com/news/google-pixel-6-years-of-support_id135875) ，鉴于手机的续航时间越来越长，这是一个令人沮丧的时间表。现在，你知道你的 Pixel 7 从现在到 2027 年将不断获得新功能。

受保护计算是谷歌今年在隐私方面的重头戏。目标是最大限度地减少您的数据足迹，消除数据的身份，这样就没有人知道它属于您，并限制访问。允许实时翻译、垃圾邮件检测和智能回复等功能在设备上实现。健康和保健数据首次在 7 和 7 Pro 上公开。他们甚至可以通过分析整夜的咳嗽和打鼾来跟踪你的睡眠质量。

然而，我个人最喜欢的功能是谷歌的新 VPN 服务:7 和 7 Pro 是第一批免费内置 VPN 的 Pixel 手机，可以防止第三方将浏览流量与你的设备或身份相关联。我认为这对谷歌这样的公司来说是一个巨大的进步。

## Pixel 7 和 7 Pro 的价格是多少？

谷歌将 Pixel 7 定价为 599 美元，7 Pro 定价为 899 美元，颇具竞争力。相比之下，iPhone 14 的起价为 799 美元，而 14 Pro 和 14 Pro Max 的起价分别为 999 美元和 1099 美元。如果你在争论这两个平台，谷歌有一个坚实的论据。

在我看来，7 是该公司两款新手机中的明显赢家，因为它与 7 Pro 几乎相同。你错过的是长焦相机，更好的超分辨率变焦，以及更大的显示屏和略好的刷新率。不过，其他一切基本相同，只是少了 300 美元。谷歌这次没有在“更便宜”的旗舰上做出太多牺牲，我敢打赌这是大多数 Pixel 粉丝想要的。

毕竟，这 300 美元的节省几乎可以让你买一个新的 [谷歌像素手表](https://store.google.com/product/google_pixel_watch) ，起价 349.99 美元，它比该公司的一对新的 [像素芽 Pro](https://store.google.com/product/pixel_buds_pro) 还要多——毫无疑问，这是谷歌在为其新设备定价时考虑的因素。然而，如果你对手机摄影很认真，那么对于 7 Pro 出色的相机功能来说，额外的成本可能是值得的。

一如既往，这些是我在纸上的观点。这款手机还没有上市，所以我们需要等待评论者来挖掘它们，看看它们到底是什么。在那之前，对我来说，7 似乎是正确的选择。