# 是时候拥抱单数的“他们”了

> 原文：<https://lifehacker.com/it-s-time-to-embrace-the-singular-they-1846338037>

语法势利者可能会对这个想法感到厌恶，但现在是时候让他们/他们作为单数代词的使用规范化了。现在是 2021 年。不要再说“他或她，他或她的”了。

Watch

在非正式对话中使用中性代词是完全合理的，不管是书面的还是口头的，事实证明，它甚至有完美的语法意义。虽然使用这些单词作为复数代词是一种固有的特征，但是如果你决定颠覆规则，你就不会违背传统的语法惯例。

然而，你可能不得不忍受某些语法纯粹主义者理直气壮的绝望，他们坚持认为你犯了一个可怕的错误。唯一的问题是，他们是那些错了的人。

### 600 年来，他们一直是单数代词

从我们开始说英语的那一刻起，我们就被告知，单词 *they* 仅仅是用来描述复数的区别。废话。单数*他们* 最古老的书面例子出现在 14 世纪，当时它被用于中世纪的浪漫故事*威廉和狼人。*

但是根据牛津英语词典，它们的单数词根可能还要追溯到更早。

> 由于单词形式在被写下来之前很久就已经存在于口语中了，很可能单数形式在 14 世纪晚期之前就已经很普遍了。这使得旧的形式更加古老。

言外之意——他们作为单数代词已经存在了大约 600 年，意在指代性别范围内的任何人——这应该是足够的证据这不是试图迫使规则改变的。 事实上，奇异的例子在整个文学史上比比皆是。

正如 BBC 2019 年 中的 [所言:](https://www.bbc.com/news/newsbeat-49754930)

> 早在 1386 年，杰弗雷·乔叟的《坎特伯雷故事集》以及 1599 年莎士比亚的《哈姆雷特》等著名文学作品中就出现了用单数“他们”来描述某人容貌的例子。
> 
> “他们”和“他们”在 17 世纪仍被文学作家用来描述人，包括简·奥斯汀在她 1813 年的小说《傲慢与偏见》中。

还有更多的例子，正如普渡大学解释的 ，从威克利夫 1382 年翻译的圣经，到莎士比亚的*无事生非*，诗人写道:

> "奇怪的是，对于奇怪的疮，他们过滤了治疗方法"

### 语法不断发展

你可能会惊讶，但是语法和语言中唯一不变的是变化，这是事实。例如，今天几乎被普遍认为是单数的单词 *you* ，是从一个更为灵活的形态演变而来的，多年来它一直被用作复数。

正如牛津解释的那样:

> 几个世纪以来，You 一直是礼貌的单数形式，但在 17 世纪，除了一些方言用法之外，你用单数形式代替了 thou、you 和 thy。这一改变遇到了一些阻力。1660 年，贵格会的创始人乔治·福克斯写了一整本书，把任何用单数你的人称为白痴或傻瓜。18 世纪的语法学家，如罗伯特·劳斯和林德利·默里，经常测试学生的“你”是单数，“你”是复数，尽管事实上，当老师不注意时，学生用单数“你”，当学生不注意时，老师用单数“你”。

*有*的用法演变而来，也就是说，2021 年代词的当前 re 方位是正常的。你可能会因为无视某些文体指南和语法书而受到抨击，但记住词汇在很大程度上从未停止变化是有好处的。

普渡大学对此进行了阐述:

> 语法随着时间的推移而变化；例如，用单数*代替的笨拙的*他或她*实际上是一种相当新的语言。单数*他们*已经使用了很长时间，而且是用在最随意的场合；你很可能自己做了却没有意识到。我们只是见证了规则的重新定位，主要是为了在语言中包含更多的人。*

### 它也更具包容性

所有这些都是为了说使用非性别代词更具包容性，真的没必要这么大不了。向团体发布更正式的公告确实能从这类事情中受益。例如，当宣布“员工应在他或她的储物柜中存放个人物品”时，只需说“他们的储物柜”或者，当说“蓝色本田思域的车主必须移动他或她的车”时，只需说“他们的车”

除了考虑到越来越多的人不认同传统的性别模式，这听起来更好。而且，哦是的，它在语法上也是正确的。