# 是时候修改你的疫情预算了

> 原文:[https://life hacker . com/its-time-to-revise-your-疫情-budget-1845178893](https://lifehacker.com/its-time-to-revise-your-pandemic-budget-1845178893)

预算在最好的时候很重要，但在疫情期间保持预算更新也很重要。COVID很可能已经改变了你的消费和储蓄习惯，所以你会想比以前更频繁地跟踪你的预算，甚至可能是每天。这里有一些要考虑的事情和你应该采取的步骤来调整你的预算以适应新常态。

Watch

### **不要否认**

压力和焦虑是正常的，没有人愿意在金融危机中看信用卡报表。但是你想要避免的是“财务否认”，即避免或最小化你的财务问题的倾向。这包括:

*   不想谈论钱，即使是必要的时候。
*   避免打开银行对账单或信用卡账单。
*   不想知道你有多少债务。

逃避的循环只会堆积不必要的债务，制造更多的压力。为了打破这个陷阱，你需要控制你的预算。

### **限制费用**

列出你所有的花费，仔细检查你的账单。这不必是一个复杂的电子表格，你可以用纸和笔。

如果你在疫情之前预算不紧张，你可能会发现你以前没有意识到的开支——也许能源账单可以削减，或者你可以减少外卖餐。对你真正不需要的花费毫不留情。

### **优先处理债务**

可以理解的是，在疫情，你可能无法偿还所有债务，但你会想确定哪些应该首先偿还。

*   弄清楚你的高优先级债务，也就是给你的家庭带来最大成本或影响你赚钱能力的债务:汽车贷款、儿童抚养费、水电费和房租。
*   然后创建一个中等优先级的债务清单，这将是重要的事情，如抵押贷款，学生贷款和税收。如果你忽视它们，它们可能会成为高优先级债务，但如果你不马上偿还，它们的短期影响会更小。
*   最后，创建一个低优先级债务清单，包括无担保的信用卡、医疗或购物债务。如果低优先级的债务妨碍你处理高优先级的债务，那么就不应该偿还。然而，一旦你被法院起诉，低优先级债务就变成了高优先级债务。

接下来，检查你所有的COVID [救济选项](https://twocents.lifehacker.com/where-to-get-relief-if-there-isn-t-a-second-stimulus-ch-1845048041) ，其中包括联邦驱逐延期和贷款延期支付，以及可能在你所在的城市或州的救济项目。对于政府计划没有覆盖的任何事情，尝试直接联系你的贷款人，因为他们可能会免除滞纳金，推迟付款，或提供利息较低的综合付款计划(尽管这可能需要良好或优秀的信用评分在670分以上)。作为你重新谈判的一部分，试着选择一个月中你最有能力偿还债务的一天。

### **创建预算**

在一个正常的世界里，50/30/20规则是理想的:50%用于需求，30%用于欲望，20%用于债务和储蓄，其中包括一个应急基金。但这是一个千篇一律的公式，你的支出才是真正决定你预算的因素。你可以暂时去掉公式中的“想要”部分，这样就可以应用一个更现实的60/40规则，建立一个3个月的应急基金作为目标的一部分。

### **考虑与信贷顾问合作**

如果你被债务压得喘不过气来，无法保持预算，考虑信用咨询机构，这通常是非营利组织，可以为你的债务提供建议。准备好讨论你的财务状况，就业状况，你的财务目标，以及你的日常收入和支出。作为这种咨询的一部分，你可能有资格参加一个 [债务管理计划](https://twocents.lifehacker.com/what-its-like-to-get-debt-counseling-1842919878) 以使你的每月付款更容易处理。

### **记得一天一次地服用**

和疫情一样，过一天算一天。养成每天检查预算的习惯，直到你重新控制你的开支。