# 做你自己就好，其他你应该停止相信的约会神话

> 原文:[https://life hacker . com/just-be self-and-other-date-myths-you-should-sto-1848731958](https://lifehacker.com/just-be-yourself-and-other-dating-myths-you-should-sto-1848731958)

不是吹牛，但我有很多第一次约会。但是这一点，我熟悉当先 所有潜规则。我们是平摊费用呢，还是太柏拉图式了？我们是否应该承认，在今晚 出现之前，我显然 [跟踪了你？*抱还是不抱？*T11】](https://lifehacker.com/this-is-how-much-online-stalking-you-should-do-before-1848172339)

Watch

许多约会的“规则”往好里说是间接的，往坏里说是彻头彻尾的胡扯。(我在看你，男方要约女方出去然而，我们长辈的约会智慧毫无必要地继续着。如果你是第一次再次约会，或者你最近很不顺利，考虑放弃以下一些关于约会的误区。

## **“交友应用很尴尬。”**

我总是很震惊地看到约会简介上写着类似于让我们永远不要告诉任何人我们在这里遇到的别担心，巴德——我们根本不会见面。

我们必须摆脱约会应用是“最后手段”的观念。这类似于你不得不使用求职网站而感到尴尬，而不是在“现实世界”中自然而然地得到一份工作这是不现实的，到最后，你的尴尬只会拖你的后腿。

约会应用是今天每个玩约会游戏的人的主要竞技场。不要因为羞于使用应用而停留在一旁。

## “你不可能在约会方面做得更好了。”

与这种错误的信念相反，跳舞是一种技能。的确，对我们中的一些人来说，我更容易做到，但是在某种程度上，你可以学习如何去做，并且做得更好。这是一个简单的问题，即增强你个性的某些部分以发挥其最有吸引力的潜力。不，我不是在说钓鱼。我训练自己变得自信，体贴，然后 [问你的约会对象很多质量问题](https://lifehacker.com/questions-you-should-never-ask-on-a-first-date-and-wha-1848680416) 。

## “你应该尽可能多地去约会。”

约会倦怠是真实存在的。虽然你可以提高你的约会技巧，但是让你的日程安排中充满无休止的第一次约会弊大于利。把第一次约会想象成肌肉——新单身的人感到“生疏”是有原因的，但是还有一个原因我们不能每天都健身来变得更强壮。像肌肉一样，我们约会的大脑也需要时间休息和恢复。认为质量重于数量。

## “必须马上产生‘火花’。”

与Tinder上的人见面并不总是带来那种温暖、模糊的可爱感觉。没关系。你想感受到某种联系，但不要因为缺乏T2电影的火花而退缩。我最棒的一些艳遇一开始需要克服一点尴尬。

与此同时，如果你真的*没有*感觉到联系，不要觉得有必要“推进”任何一点都不能让你兴奋或感兴趣的事情。

## “男人买单。”

过时了。异质规范。导致怨恨和/或权利。下一个。

## “异性相吸”

这可能是真的，如果你说的“对立”，是指“早起的人对夜猫子”，或者“猫对d，“T6”或者“s weets对savory。”这些差异很可爱，给你开玩笑的机会。

这条规则并没有涵盖政治和意识形态的差异，比如，“ COVID是个骗局”和“我相信科学”

## **“做你自己就好！”**

好吧，也许声称一个人应该“做你自己就好”是一个神话有点苛刻。你当然要做你自己。然而，你应该是自己最好的*版本*，至少在最初的几次约会中是这样。如果约会是一场游戏，那么唯一值得一听的规则就是关于全力以赴的规则。尽你所能做一个最好的倾听者，控制住你抱怨的倾向，比平时更好地打扫你的房间。

我想说的是，你应该确保在一直做自己的*之前，你已经为相互吸引付出了一些努力。如果一切顺利，你马上就可以把你的约会对象带回你那脏乱的房间。*