# 保护您的帐户免受最新的YouTube网络钓鱼诈骗

> 原文:[https://life hacker . com/keep-your-account-safe-from-the-latest-YouTube-phishing-1847912433](https://lifehacker.com/keep-your-account-safe-from-the-latest-youtube-phishing-1847912433)

谷歌威胁分析小组最近的一份报告强调了一场针对YouTube内容创作者 的 [网络钓鱼活动。黑客成功劫持了数千个频道，这些频道要么被出售，要么被用来对该频道的观众发起金融诈骗。](https://blog.google/threat-analysis-group/phishing-campaign-targets-youtube-creators-cookie-theft-malware/) 

Watch

虽然谷歌表示，它正在积极应对这一威胁，并恢复了许多受影响的YouTube频道，但这场运动强调了为什么网络安全实践是重要的——在YouTube和其他任何地方。

## 这一最新的YouTube钓鱼骗局是如何得逞的？

YouTube没有透露谁是这次攻击的幕后黑手，但报道称，该运动在一个俄语留言板上招募了它的团队。虽然我们可能不知道谁是幕后黑手，但我们知道该组织使用了“偷饼干”攻击来实施抢劫。

与使用虚假登录页面、恶意链接或其他技术窃取用户名、密码和其他个人数据的网络钓鱼诈骗不同，co okie t heft攻击的目标是用户登录时浏览器保存的cookies。

与普通的网络钓鱼欺诈相比，Cookie盗窃攻击需要更多的努力，也更昂贵，并且只有当用户保持登录状态，并且在黑客可以使用他们端的登录cookie之前没有删除他们的cookie时才有效。然而，使用登录会话cookies完全绕过了登录的需要，绕过了额外的认证要求，如双因素认证(2FA) 代码、安全问题或USB安全密钥。这使得c ookie t heft攻击极其危险，考虑到YouTube最近对所有YouTube创作者的T5】2FA登录要求，c ookie t heft很可能是留给黑客的唯一可行选择之一。

与其他网络钓鱼和恶意软件攻击一样，成功的cookie盗窃需要用户下载恶意文件或应用程序并安装到他们的计算机上。为了实现这一点，黑客使用社会工程技术来欺骗受害者通过电子邮件建立虚假但令人信服的广告合作关系。

例如，一些“合作关系”是针对VPN、反病毒应用或视频游戏的，YouTuber被要求进行“审查”一旦YouTube同意测试该产品，黑客就会发送受恶意软件感染的文件，收集用户的YouTube频道登录cookies。这些文件被加密，这样它们就可以绕过反恶意软件和反病毒应用程序，从而很难在文件进入用户电脑之前拦截它们。

有了这些cookies，黑客就可以接管频道，而不需要频道的用户名或密码。他们会利用被劫持的频道对YouTuber的观众发起金融诈骗，如虚假捐赠活动、虚假加密货币计划等。在某些情况下，该组织以3美元到4000美元的价格将较小的频道卖给其他黑客组织。

## 如何保持安全

根据谷歌的报告，其团队“自2021年5月以来，Gmail上相关钓鱼邮件的数量减少了99.6%”，并阻止了160万封邮件、超过 62，000个钓鱼页面和2，400个恶意文件。它还向联邦调查局报告了黑客活动。

至于受影响的频道，YouTube表示，它成功恢复了约4000个账户。

对于那些成为骗局受害者的人来说，这是一个好消息，但这些数字说明了网络钓鱼活动有多么大(和危险)。这就是为什么我们通常建议您的所有帐户都使用2FA。如果你还没有在YouTube上启用它，现在是打开它的好时机。)

但是是的，这个特殊的网络钓鱼活动也表明绕过2FA安全措施是可能的——没有任何网络安全措施是100%有效的。然而，2FA让黑客首先更难进入*，为每个账户设置唯一的密码也是如此。*

*[我们的《识破网上诈骗指南》](https://lifehacker.com/the-complete-guide-to-avoiding-online-scams-for-your-l-5420356) 将帮助您避免黑客访问您的设备和数据的常见陷阱；别忘了用可靠的防病毒和反恶意软件应用程序定期扫描你的电脑和你下载的任何文件，并打开你的浏览器的最高浏览安全模式。谷歌的报告还包括黑客组织用于攻击的域名列表，你应该查看并添加到你的浏览器或反恶意软件应用的阻止列表中。*

*[]*