# 乐高星球大战:天行者传奇:开始前我希望知道的 19 件事

> 原文：<https://kotaku.com/lego-star-wars-skywalker-saga-tips-tricks-ps5-switch-xb-1848764123>

[*乐高星球大战:天行者传奇*](https://kotaku.com/lego-star-wars-disney-finnpoe-poe-dameron-finn-ship-can-1848751921) 来了，太棒了！在经过一段时间的延迟后，乐高星球大战系列的最新和最大的作品终于在所有主要平台上发布了。虽然这些游戏从来不以其难度而闻名，但我有一些有用的技巧来分享，关于如何跳过战斗，更快地获得徽章，免费解锁角色，以及你应该首先投资哪些升级。

Watch

## **先看完三部曲**

*天行者传奇*让你一出门就开始玩每一个三部曲。虽然你可以随时在自由游戏模式下跳来跳去或乱搞，但我建议先按你喜欢的顺序完成所有三部曲。(我从*幽灵的威胁*开始，到*天行者的崛起*结束。)这将解锁许多角色、船只和行星，这对以后会有帮助。 [另外，游戏很好玩，玩完所有集](https://kotaku.com/lego-star-wars-skywalker-saga-review-kotaku-ps5-xbox-tt-1848746867) 也很爽。

## 但是不要试图在第一次去的时候就得到一切

当你第一次玩三部曲时，不要觉得有义务收集某一关的所有东西，或者在任务之间的开放世界部分寻找所有的秘密。如果你试图得到一切，你会花几天时间完成一集，你会发现，就像过去的*乐高*游戏一样，你不能得到一切，直到你带着更多的角色回到免费游戏模式。所以，只要知道你可以稍后回来探索这一切就好了。然而…

## **看到凯伯砖块时抓住它们**

每当你看到一个容易抓住的凯伯砖，不要回避它！大多数级别还包括可以用任何角色完成的简单谜题，这通常会奖励凯伯砖块或其他收藏品。你会想要凯伯砖块，因为他们可以让你升级你的角色。

## **一旦你有了资源，购买一些升级**

一旦你得到了一些凯伯砖块并积累了相当多的饰钉，你就可以开始升级你的角色了。在天行者传奇中，每种类型的角色都有技能树，比如西斯、宇航技工机器人和走私者。然而，一般技能树是你应该首先关注的地方。这会提高你所有的角色，让他们跑得更快，造成更多的伤害。

## **先抢这些有用的升级**

虽然游戏中的所有升级都很好，但有些更好，应该尽快解锁。这里有一些最好的通用解锁技巧:

*   吸引耳钉:完全升级，这将使耳钉从很远的地方飞向你。
*   额外生命值:可以承受更多伤害。在一些大型战斗中很有用。
*   快速建造:可能看起来不是最有用的升级，但是对于在有易碎覆盖物的等级上获得“真正的绝地武士”等级很有帮助。(我一会儿再解释。)

## **专注于打破东西以获得更多的耳钉**

如果你以前从未玩过乐高游戏，或者已经有一段时间没有玩过了，提醒你:打破一切！这是一个伟大而简单的方式得到螺柱。在任务中，这是填满你的种马表以达到真正的绝地等级的最好方法。任何由乐高积木制成的东西经常可以被砸碎，并且会奖励你饰钉。所以开始砸吧。

## **用屁股跺脚快速有效地摧毁**

你可以跑来跑去用你的拳头或冲击波粉碎一切，但更好的策略通常是使用每个角色的跺屁股能力。简单地跳到空中，然后按住 B/circle 向下猛击，在相当大的半径范围内造成伤害。在大多数堆满乐高玩具的房间里这样做两三次，你就会在鞋钉中游泳了。

这个策略的伟大之处在于，从机器人到西斯，再到随机走私者，每个角色都可以成功，这使得它在整个游戏中都很有用。

## **拆除并重建额外螺柱的盖子**

如果你和我一样，在任务结束前很久就沉迷于获得真正的绝地武士等级，那么你需要在每次遇到他们时打破掩护道具。这些道具上有条纹，在战斗中便于隐藏。打破它们会让你得到一些饰钉，但是重建它们也会让你得到饰钉。这种方法只起一次作用，但是使用这种方法和更快的建筑升级可以让我在许多等级上快速达到真正的绝地等级，甚至在到达中间点之前。

## **帮助你获得更多饰钉的升级**

当我们在这里谈论获得饰钉的时候，如果你想通过种植饰钉来购买角色或者更多的升级，这里有一些升级:

*   *隐藏赏金* -此升级可在赏金猎人技能树中找到。激活时，作为赏金猎人，你可以从每次杀戮中获得 250 枚饰钉。在自由发挥中非常有用。
*   *英雄终端专家/反派终端专家/宇航技工插座专家/付费翻译* -与之前的*乐高星球大战*游戏一样，某些类型的角色能够在许多关卡中解锁或完成特定的专属动作。所有这些升级都会奖励你奖金，最高 7500 英镑，每完成一个任务。在游戏中有一大堆这些特定的动作要做，所以抓住这些是值得的。
*   数据卡额外升级奖励 -在激活这些奖励之前，你需要先找到一些数据卡，但它们是游戏中最好的。您可以激活升级，使您获得的 x2、x4、x6、x8，甚至 x10 的每颗螺柱更有价值。最棒的是，正如游戏解释的那样，这些效果叠加在一起！

## **购买提示，快速学习如何解锁支线任务及更多内容**

天行者传奇中的每个星球都有更多支线任务和谜题。通常这些都是锁着的，直到你在行星上发现它们。对于你还没有发现或购买的角色也是如此。然而，你总是可以在全息投影仪菜单中花费少量的螺柱(在 d-pad 上点击打开)来解锁任务并学习如何收集新角色。最终，当你赚了一些钱后，你将会在货币中游泳，并且不会因为一个任务谣言而花费几千美元。所以，花点心思，更聪明地工作，而不是更努力。

## 使用绝地和机器人来解决难以到达的地点

你知道游戏中的机器人可以被绝地或西斯强行举起吗？是真的。你可以用这个来解决游戏中的许多难题。例如，我发现了一个简单的谜题，包括堆叠盒子，跳到一个高平台，重新堆叠盒子，并用它们最后跳到一个不寻常的凯伯砖块。我没有做所有这些，只是让欧比-万强行抓住 C-3P0，把机器人扔上去，然后换成 3P 去拿收藏品。

你可以在任何地方这样做，这通常会节省你很多时间。而且老实说，像这样打破游戏的谜题和障碍很好玩。只要有足够的练习和耐心，你甚至可以在两个绝地和两个机器人之间切换到菊花链升降机，基本上在几秒钟内到达任何地方。绝地的高度越高，你就能把机器人举得越高。所以举起一个机器人，换上那个机器人，把那个机器人换成一个绝地，把以前的绝地换成一个机器人，举起他们。重复，你就可以去任何你想去的地方。直到你撞上了一堵无形的墙。

## **使用我们简单的种马养殖指南……养殖大量种马**

使用一个任务和一些升级，你可以很快达到一个点，你会有数以亿计的螺柱。 [只需要一点耕作](https://kotaku.com/lego-star-wars-skywalker-tips-earn-studs-farming-levels-1848770303) 。把死星炸了几十次。

## **开始时掉头！**

一个简单但有用的提示:当开始一个关卡时，在向前跑之前先转身。在任务开始时，我发现各种各样的东西藏在我身后。例如，在恩多，我发现在任务开始的时候，玩家背后藏着一整个射击馆的迷你游戏。

## 在太空中，寻找彗星

与《乐高星球大战:天行者传奇 》中的 [*的行星和空间站相比，探索太空远没有那么有趣。然而，在那里的时候，要注意彗星，它们无时无刻不在繁殖。这些可以用你船上的爆能枪轻易摧毁，并奖励你饰钉和凯伯砖块。*](https://kotaku.com/lego-star-wars-skywalker-saga-steam-reviews-sarlussy-lu-1848758033)

## **可以跳过终端拼图**

如果你试图闯过一个关卡来完成一个挑战，或者只是没有时间解决你遇到的每一个难题，许多可以通过按住 X 或方块按钮跳过。你不会得到任何徽章，但是你可以继续前进，不要浪费时间去解决你已经解决的难题。

## **现在你可以获得一堆免费和秘密的角色**

一旦你击败了所有的三部曲，你可能会惊讶地发现你还有数百个角色和船只有待发现和解锁。虽然我不能免费帮你解开所有的密码，但我可以用一些方便的作弊代码帮你解开十几个。 [去看看我们的名单](https://kotaku.com/lego-star-wars-skywalker-saga-secret-cheat-codes-charac-1848747352) 看看他们。(稍后，当人们发现新的代码时，我们会继续更新它，敬请关注。)

## 成为一个机器人或者使用伪装来避免战斗(或者解锁新的区域)

如果你扮演机器人，比如 R2-D2，许多敌人会忽视你，直到你攻击。这对于可能还不能处理战斗的年轻玩家，或者在关卡中寻找秘密并且不想被冲锋队攻击的老玩家来说很有用。

当你杀死一些敌人时，他们的衣服也会掉落。组装一套完整的套装，就能收获收益。例如，穿上全套冲锋盔甲，敌人会忽略你，直到你开枪或造成问题。此外，当你装扮成一个坏人时，你可以进入帝国/一阶终端后面的区域，你可以使用手榴弹，让你炸毁用镀铬砖建造的道具和门。

## **使用免费游戏返回并收集所有东西**

如前所述，一旦你完成一集，你解锁银河免费游戏模式。在这种模式下，你可以自由探索游戏中的整个星系，或者至少是你目前已经解锁的星球。你也可以随时把你的角色换成其他角色，让你完成以前不可能完成的谜题。

## 把孩子们打得屁滚尿流？

我不宽恕对幼徒的暴力，但如果你想跳过游戏的某些部分或到达不使用某些角色的区域，你可以随时殴打孩子在游戏中飞行。真的 T3。

如果你有任何额外的建议或策略，欢迎在下面留言。