# lets make some dumplings 1845520714

> 原文：<https://lifehacker.com/lets-make-some-dumplings-1845520714>

除了鸡肉、饺子和丸子汤，你看不到很多煮面团的食谱。这是一个巨大的错失的机会。快速，简单，舒适，便宜，饺子是家庭烹饪的终极秘方，当我们在汤和炖肉季节的拐角处，这是认识的最佳时间。

饺子真的包含了很多。世界各地的每一种烹饪传统都至少有一种简单的煮面团。一些版本是在汤或炖肉中烹制的；有的是分开煮，然后用平底锅煎至酥脆。但是不管怎么做，实际的准备是非常相似的:取一些面粉或淀粉，加入水、鸡蛋和/或乳制品，直到面团达到理想的质地。根据成分比例的不同，成品饺子的范围从坚硬耐嚼到蓬松柔软——以及介于两者之间的所有 T2 事物。而且，作为中性碳水化合物，它们就像在家里一样把剩菜变成一顿大餐，就像它们正漂亮地坐在你最喜爱的上菜盘 ( 最理想的是挨着节日烤肉)。



我有两个食谱给你，它们展示了广阔而精彩的煮面团世界的一小部分。在光谱的一端，我们有一个真正的表演停止:Nudli，一种由排骨、土豆和洋葱组成的丰盛炖肉，上面有令人惊叹的耐嚼饺子螺旋。另一方面是一个简单的配方，制作柔软蓬松、像面包一样的饺子，可以搭配任何工作日晚上的炖菜。两者都受中欧的影响——因为那是我的舒适食物之乡——但是饺子的世界显然远远超出了欧洲；你应该尽情地探索它。说了这么多，让我们从最精彩的开始。

### 猪排炖螺旋饺子

这是我从 [Mamushka，Olia Hercules 的优秀乌克兰食谱](https://www.simonandschuster.com/books/Mamushka/Olia-Hercules/9781616289614) 中得到的 nudli 食谱。这些年来，我做了一些改变，以适应我的餐具室和偏好——炖肉里多放了一些土豆和一些红糖；苹果醋代替苹果汁去釉；我喜欢用酸奶而不是酸乳酒来制作面团，我喜欢用平底锅来涂抹——但基本技术是一样的。



说到替换，这里不要换成牛肉排骨，甚至是不同的猪肉。排骨*做成*这道菜。如果你不吃猪肉，同等重量的带骨去皮鸡腿是下一个最好的选择，尽管我个人不能保证这一点。如果你不吃肉，就把饺子食谱留给你最喜欢的素食炖肉吧。

炖肉时，你需要:

*   1/4 杯植物油
*   2-3 磅排骨，切成单排
*   1 . 5-2 磅赤褐色或金黄色土豆，去皮并切成四份
*   2 个中等黄色洋葱，切成薄片
*   2 汤匙苹果醋
*   1 茶匙红糖，加多一点来调味
*   盐调味

在一个 6 夸脱的荷兰烤箱中用中火加热油。将排骨煎成褐色，完成后将它们放入碗中。对土豆做同样的事情。沥干油脂，将洋葱放入锅中；煮至半透明，刮掉肉馅。用醋和一点水脱釉。将排骨和土豆连同任何积累的汁液一起放回锅里，用水稍微盖一下。用盐和红糖调味，直到液体味道很好，煮沸，然后改用文火煮，不盖盖子，煮 1 个半小时。



炖肉煮的时候，准备饺子面团。您将需要:

*   3 杯(450 克)万能面粉，再加一些用于撒粉
*   3 茶匙(12 克)砂糖
*   2 1/2 茶匙(10 克)发酵粉
*   3 茶匙(15 克)食盐
*   1 1/2 杯全脂酸奶，如果需要，用水稀释至可倾倒的稠度
*   供应排骨时留下的油滴

在一个大碗中混合干材料，放在一边。将酸奶倒入干配料中，用弹性刮刀搅拌，直到形成蓬松的面团。

用手搅拌，直到所有的面粉都被吸收，这样你就有了一个可爱的、有点粘的小面团。如果看起来还是干的，再加点水或者酸奶。用塑料把球盖上，休息直到炖肉计时器还剩 30 分钟。



在你的柜台和擀面杖上撒满面粉，把面团分成三份。拿一块面团，把它擀成大约 1/8 英寸厚的长方形。(其他维度无关紧要；你只需要一个短边和一个长边。)在表面均匀地涂上一汤匙的平底锅油滴。从长边开始，将面团卷成一个紧密的圆木，然后稍微扭转两端，放在一边。用另外两片面团重复这个过程。最后，把原木切成 2 英寸长的小块，边走边把它们收集在盘子里。



在你把饺子加入炖肉之前，检查一下液面。猪肉和土豆的顶层应该只是勉强透过肉汤。如果它完全暴露在外，上面很干，加入 1-2 杯水来放松。

用中火将炖肉煮至完全沸腾，小心地将饺子放在表面，螺旋朝上。当你用完饺子时，在锅上放一张箔纸，盖上盖子，形成一个紧密的密封。把火降到低，煮 40 分钟，此时饺子会很饱满，猪肉会从骨头上掉下来。立即与泡菜、粒状芥末和一叠餐巾纸一起食用。



显然，nudli 有点太复杂了，而且很丰富，不适合做日常食谱。但这是炖肉和螺旋的作用，两者都比平均水平更挑剔。从设计上来说，煮熟的面团是你最喜欢的食谱中的一种完全适合工作日晚上食用的食物——一种你甚至不需要食谱就能制作的食物。

## 如何即兴制作自己的饺子

寒冷天气的食物没有碳水化合物是不完整的——但是，由于明显的冠状病毒相关的原因，去商店购买特定的碳水化合物不是一个选择。如果你想吃炖肉，又没有面包或面条，饺子是你的选择。这是我用来做蓬松而厚实的饺子的基本配方:

*   2 杯(300 克)万能面粉
*   1 汤匙(约 14 克)发酵粉
*   1 茶匙(4 克)食盐
*   1 个鸡蛋，打好
*   最多 1 杯剩余的煮熟根菜，捣碎(可选)
*   最多 1 杯碎奶酪(可选)
*   多达 1/2 杯切碎的香草(可选)
*   最多 1 1/2 杯牛奶、酸奶、酪乳或酸奶油

混合干材料，搅拌鸡蛋和任何可选的额外材料——我今天加入了剩余的甘薯泥——并用刮刀搅拌。一点一点地加入你选择的乳制品，直到你的面糊变得又粘又粘。



烹饪时，只需将几勺面糊放入炖煮的锅中。(这是 [被击垮的厨房蘑菇](https://smittenkitchen.com/2009/01/mushroom-bourguignon) ，一个完美的食谱。)打开盖子，再炖 35-45 分钟，然后享用。



最后一道菜可能不会赢得任何选美比赛，但是那些以外表来评判美食的人是不值得奖励的傻瓜。

一旦你记下了基本的配方，你可能会觉得有必要把饺子加入到你遇到的所有食谱中。这种冲动值得放纵。每一道温暖舒适的菜肴都有一个饺子与之相配:试试玉米面包饺子配辣椒、酸奶油和罗宋汤莳萝饺子，或者法式洋葱汤配奶酪馅饺子。你真的不会错。