# 警察可以合法告诉你的谎言(以及如何回应)

> 原文：<https://lifehacker.com/lies-the-police-can-legally-tell-you-and-how-to-respon-1848746966>

根据流行文化的规则，当面对“你是警察吗？”这个尖锐的问题时，警察必须诚实地回答可悲的是，事实并非如此。法律允许警察撒谎。事实上，他们被允许撒很多谎。

Watch

如果你被警察询问，他们可以而且会说任何话，试图让你承认犯罪或提供任何种类的犯罪信息。理论上，警察可以说的谎言是有限度的，但这对作为公民的你来说意味着什么呢？如果你被询问，并且不确定警察是否在对你撒谎，此时你的最佳策略是什么？

我和凤凰城的刑事辩护律师杰克·利特瓦克 谈过警察如何合法地对你撒谎，更重要的是，在这些情况下你应该怎么做。

## 警察如何(以及为什么)撒谎

所以你已经被逮捕并被警方拘留。首先，你有权保持沉默。你知道的。虽然它可能不会像电视上那样发生，但根据法律，警察或其他官员必须在审问你之前阅读你的米兰达警告。以下是这些权利的简要概述:

1.  你有权保持沉默
2.  你所说的一切将会成为呈堂证供
3.  你有权请律师
4.  如果你请不起律师，我们会为你指派一名

简单来说，第五修正案保护你不意外泄露自证其罪的声明。从这里开始，警察会变得狡猾，试图从你那里获取信息。

例如，Litwa k 解释说，为了操纵你说话，警察接受了像里德技术这样的审讯方法的训练，这种方法 [因导致虚假供词而受到广泛批评](https://www.sciencedirect.com/topics/psychology/reid-technique) 。

警察可能会试图欺骗你，让你承认你“可能”在某个时间出现在某个地方。如果你不确定，不要给他们一英寸。“你不记得上周你吃了什么早餐，”Litwa k 说，“所以如果警察说你在录像上，你不记得那可能是真的，不要同意或不同意。保持沉默。”

不管你在招供时依靠了什么样的警方谎言，你的招供可能仍然是自愿的。正义与发展党的法律小组在主题 上写道:“只要游戏没有征服嫌疑人的意志，没有诱使他非自愿的招供，法庭将会容忍某种形式的警察小动作。”换句话说，警察完全可以玩“游戏”(意思是:撒谎)来让你开口。

## 军官说的谎言类型

Litwa k 说，根据第五修正案和第十四修正案的某些限制，警察可以使用的谎言种类相当广泛。以下是警官在审讯中最常使用的一些谎言。

### 物证

警察会声称有指纹或 DNA 等物证。他们正试图获得供词，或确定你所知道的有关该事件的任何情况。记住:你所说的一切都将会成为对你不利的证据，即使你试图否认他们的指控。

### 目击证人

警察也可以声称有目击证人或其他一些实际上并不存在的证词。Litwa k 用了两个嫌疑人分别被审问的例子。警察可能会撒谎说一个人出卖了另一个人，希望那个人能拿出关于另一个人的罪证。在你有律师在场之前什么都不要说。

### 一张“即将到来”的搜查令

警察会声称搜查令“正在路上”，希望你会遵守，让他们搜查你的家或车。不管搜查令是不是真的，你应该拒绝进入，直到你能看到当前有效的搜查令的具体证据。

## **警察可以说的谎言的局限性**

虽然警察在试图获取供词时可以发挥创造性，但这有理论上的局限性。要明白执法人员与你审讯期间的判决没有任何关系，所以如果你坦白的话，要警惕任何让你摆脱困境或以任何方式保护你的承诺。

Litwa k 还指出，从另一方面来说，警察不允许做任何“过分强制”的事情他说，一个“过度胁迫”技术的例子可能是撒谎说嫌疑人会被判死刑，除非他们当场招供。这种威胁超出了警察被允许使用的欺骗性审讯手段或“小动作”的范围。

## 你最好的选择:闭上你的嘴

如果你被警方拘留，请律师，并拒绝回答问题，直到法律援助到达。“你有权闭嘴，”利特瓦 k 说。“用吧。”

即使你知道自己是无辜的，你也不知道你的话会如何被用来对付你。保持沉默不仅仅是一种权利，也是你最好的策略。