# 使用这些新的家长控制锁定您孩子的 iPhone

> 原文：<https://lifehacker.com/lock-down-your-kid-s-iphone-with-these-new-parental-con-1849534487>

不管你喜不喜欢，现在孩子们拥有自己的 iPhones 已经成为常态。这可能是一个可怕的想法:iPhone 是通过应用程序、Safari、消息传递等了解整个互联网的窗口。幸运的是，*你的*孩子的 iPhone 不会是那个。相反，你可以进行设置，以确保他们的 iPhone 完全按照你想要的方式锁定。首先，您可以选择孩子可以与之交流的联系人、他们可以拥有的应用程序、他们可以使用这些应用程序的时间以及他们可以使用 iPhone 的频率。

Watch

## 将您的孩子添加到家庭共享中

第一步是将您的孩子添加到家庭共享中。如果你的孩子还没有 Apple ID，如果你是“家庭组织者”，你可以为他们创建一个如果你的孩子是 13 岁或以上，他们可以为自己建立一个帐户，但你可以不管。

在 iOS 16 上，打开**设置>家族**，然后点击右上角的**添加成员**按钮。选取“创建孩子帐户”，然后轻按“继续”在 iOS 15 上，打开**设置**，轻点你的名字，进入**家庭分享>添加成员>为孩子创建账户>继续**。

在这两个平台上，您都可以按照屏幕上的说明来设置帐户。虽然一切都不言自明，但请确保您为孩子选择了正确的年龄。当然，你知道你的孩子多大了，但是说真的:如果你因为任何原因搞砸了，你将无法改变它。

如果你的孩子已经有了 Apple ID，你可以通过进入到**设置>你的名字>家庭共享**将他们添加到家庭共享，然后点击右上角的**添加成员**。点击**邀请其他人**，然后按照屏幕上的指示进行操作。

使用 iOS 16，您现在可以选择立即在孩子的设备上设置家长控制设置。这些选项和你将在下面看到的一样，只是这一次当你第一次设置账户时，这些选项都是很方便的。无论您是现在设置这些项目还是在创建他们的帐户之后，让我们来看看它们是如何工作的，以及您可以用它们做什么。

## 设置您孩子的 iPhone

首先，把你孩子的 iPhone 从他们身边拿走。在他们的手机上，转到**设置>屏幕时间**。如果你有在个人 iPhone 上使用屏幕时间的经验，这将会感觉很熟悉，尽管你可能不会根据自己的需要选择这些限制。这一次，点击**打开屏幕时间>继续>这是我孩子的 iPhone** ，这将让 iOS 知道你正在为孩子设置屏幕时间。(完成所有操作后，您将能够锁定您的选择，这样他们就不能更改它们了——我们稍后会讲到这一部分。)

## 制定停机时间表

第一步是设置停机时间。此功能允许您选择一天中孩子的 iPhone 不可用的特定时间，但您选择允许的应用除外。你很快就会选择那些。

要为您的孩子创建停机计划，请点击“计划”旁边的开关在这里，您可以选择如何自定义该计划。默认情况下，“每天”处于启用状态，这允许您选择适用于一周中每一天的停机时间开始和结束时间。但是，如果您选取“自定日期”，您可以为一周中的每一天选取唯一的开始和结束时间。

周末是一个明显的例子:你可能希望你孩子的手机在工作日晚上早点关机，但是在周五和周六晚上晚点关机。也许你的孩子有一项练习在周三进行到很晚，所以你可以增加一些休息时间的灵活性。这真的是最适合你的孩子的时间表。

## 为任何和所有应用程序选择限制

家长控制武库中最强大的工具之一是应用程序限制功能。此选项可让您选择孩子每天在 iPhone 上访问每个应用程序的时长。你可以选择每天给他们一个小时的 Instagram，每天两个小时的 FaceTime，每天 30 分钟的游戏等等。当他们达到限制时，他们将无法使用该应用程序，直到第二天，除非你授予他们额外的访问权限(稍后将详细介绍)。

查看“应用程序限制”，然后选择“添加限制”在这里，您孩子的 iPhone 上的所有应用程序都会弹出类别。您可以通过点击每个类别旁边的圆圈来选择对整个类别(例如游戏)应用限制，或者您可以通过点击类别的箭头来显示其应用程序，从而为特定应用程序添加限制。

比方说，你对所有“社交”应用进行了限制，包括脸书、Instagram 和 Snapchat。轻按其圆圈以高亮显示该类别，然后轻按“下一步”现在，选择您希望授予社交应用的时间长度。如果你选择一个小时，你的孩子每天将有一个小时可以访问他们所有的社交应用程序:15 分钟的 Instagram 加上 45 分钟的脸书 M essenger，他们的时间到了。您可以选择将这个选择的限制应用到每天，或者自定义每天的时间。例如，你可能想在周末每天给两个小时而不是一个小时。

完成后，点击“添加”以锁定您的选择，然后冲洗并重复您选择的其他类别和应用程序。这可能会很乏味，特别是如果你正在为许多单独的应用程序设置限制，但一旦你完成了，你就不必经常监管你孩子的应用程序使用。

现在，如果你的孩子*想要在这些应用上花更多的时间，他们可以选择申请。你会看到这个请求作为一个标准通知出现在你的 iPhone 上。在 iOS 16 中，您可以通过“信息”中的提醒来批准或拒绝额外的屏幕时间请求。在之前的 iOS 版本中，你必须在你的设备上通过到**设置>屏幕时间**来审查这个请求。*

## 不要忘记屏幕时间密码

下面是你锁定选择的部分:为你孩子的手机创建一个屏幕时间密码，这样他们就不能自己改变设置。尽量不要忘记它，但是，如果你忘记了，你可以随时用你的苹果 ID[重置它](https://support.apple.com/guide/iphone/aside/iphfd5021a18/16.0/ios/16.0) 。

## 指定他们在屏幕时间和停机时间可以联系的人

您还需要查看允许您的孩子在 iPhone 上与谁通话。若要开始，请确定 iCloud 上的“通讯录”已启用。在你孩子的手机上，进入设置，选择他们的名字，选择 iCloud，打开联系人，然后进入返回**屏幕时间>通信限制**。

苹果允许你为常规屏幕时间和停机时间启用不同的设置，所以当你的孩子不一定应该使用他们的手机时，你可以进一步锁定。

在“屏幕时间”下，您可以选择允许您的孩子联系“所有人”、“仅联系人”(仅允许与其联系人交流)或“联系人与至少有一个联系人的群组”(允许群组聊天，只要群组中至少有一个已知联系人)。

在“停机期间”，您可以选择是允许“所有人”联系您的孩子，还是“特定联系人”后者允许您“从我的联系人中选择”或“添加新联系人”，如果您想要授予访问权限的人不在您孩子的数字通讯录中。

您还可以在这里管理孩子的联系人，允许您编辑、添加或删除任何联系人。您也可以禁用“允许编辑联系人”功能，以阻止您的孩子自行编辑联系人。

## 选择无论如何都始终允许的联系人和应用

根据你孩子的年龄，你可能会全力以赴地把东西锁起来。然而，即使是最受限制的 iPhone 也可能需要一直启用某些功能。毕竟，你不希望你的孩子在停工期间无法给你*打电话或发信息。*

这就是“始终允许”设置的意义所在。它可以让您选择孩子的 iPhone 上的哪些联系人和应用程序始终可用，包括屏幕时间和停机时间。当然，您可以选择允许非常少的联系人和应用程序进入此列表。有时，这可能只是电话和信息应用程序，只有父母和亲密的家庭成员被允许联系。

此处的“联系人”部分是与上面的“停机期间”相同的设置菜单。然而，这些应用是新的。在这里，您可以通过轻按应用名称旁边的绿色(+)来将应用添加到“总是允许”，或者通过轻按应用名称旁边的红色(-)来移除应用。

## 内容和隐私限制

如果你认为应用程序限制需要一些时间来审查，这一部分将需要一些耐心。它实际上是孩子手机上所有内容和隐私设置的主要控制中心，允许您选择一切，从是否允许他们安装或删除应用程序，进行应用程序内购买，他们是否可以听露骨的音乐，哪些应用程序可以访问 iPhone 的摄像头和麦克风，以及他们是否可以自行更改 iPhone 的密码。这里有大量的设置需要浏览，根据你孩子的年龄，你可能想要浏览所有的设置。

有一个设置是*不应该*被发现的，尽管是**内容限制**中的**网页内容**。在这里，您可以控制允许您的孩子通过 Safari 访问哪些类型的网站(或哪些特定网站)。如果你选择“允许的网站”，苹果有一个列表，其中有九个默认网站是启用的，包括苹果(当然)，迪士尼，HowStuffWorks 和 PBS Kids。您可以通过向左滑动来删除这些网站，或者通过选择“**添加网站**来添加您自己的网站

对孩子来说，另一个重要的设置是**减少大声的声音**，这可以在听大声的音乐或观看大声的内容时帮助保护他们的听力。

## 通信安全

另一个**屏幕时间**设置，T3】通讯安全 T5】不断检查是否有任何裸照发送给您的孩子。如果检测到一个，信息将模糊照片，并给你的孩子资源来帮助他们，如联系一个成年人。它不会阻止您的孩子查看照片，但它会让他们在去除模糊之前确认他们想要查看图像。

## 使用“要求购买”来批准或拒绝购买

你可能不希望孩子用你的信用卡肆意购物。要求购买可以帮助解决这个问题。此设置允许您的孩子在任何时候想买东西时向您的 iPhone 发送请求，无论是应用程序、书籍、歌曲等。你可以当场批准或拒绝这个请求。

要进行设置，请前往**设置>您的姓名>家庭共享**，然后点击您孩子的姓名。轻按“询问购买”，然后按照屏幕指示进行操作。