# 宽松、破旧和其他你可能不了解的男士牛仔裤款式

> 原文：<https://lifehacker.com/loose-distressed-and-other-mens-jean-styles-you-might-1848660578>

在我明白男人牛仔裤和裤子的不同合身程度的意义之前，我已经很老了，但经过多年的反复试验，我在这里分享我所学到的东西。

Watch

像很多人一样，我一直认为裤子很简单。你需要精确的两个数据:你的腰围和内缝尺寸。实际上，这些只是起点，因为你裤子的*合脚度*将在很大程度上决定它们如何挂在你身上，它们感觉如何，它们看起来如何。如果你刚刚开始这种屈辱的探索之旅，你对“瘦”和“苗条”的区别感到困惑，那么继续读下去，找出你可能不理解的所有牛仔裤类型。

## 为什么牛仔布合身很重要

虽然每个人都是独一无二的雪花，也有很多男人认真对待他们的着装选择，但很多男人仍然犯了一个根本性的错误:他们认为“宽松”等于“舒适”嗯，公平地说，确实是这样——但代价是你的身体的任何一个方面，人们可能会觉得有吸引力。另一方面，像“骨瘦如柴”和“苗条”这样的词会让人产生不舒服的印象。他们让一些男人觉得他们要花一整天做弓箭步，徒劳地试图调整他们的，呃，附属物。

当我在虚度的一生中发现真相时已经太晚了，那就是真正的舒适来自真正合身的衣服，尽管不一定宽松。当然，运动裤可能是 DGAF 舒适的缩影，但当你真正穿上一条*合身的牛仔裤*的那一刻，就有点像当 [瑞克建造](https://youtu.be/1M6C0f4L1d8) [s Morty 完美的水平平台](https://youtu.be/1M6C0f4L1d8) :你永远不会回去。

## D 不同的适合男士牛仔裤

这里有一个简单的分类，列出了你可以选择的不同类型的服装以及它们的含义。不同的品牌在措辞上可能会有点创意，但有一些标准的关键词通常是可靠的。

首先，要知道合身描述符有两类:第一类描述裤子的整体剪裁，第二类描述裤腿开口。这些常常以各种方式组合在一起，使事情变得更加复杂。

描述裤子整体风格的典型形容词是直筒、紧身、苗条、放松和宽松。以下是这些的含义:

*   **直。**直筒裤意味着双腿的周长完全相同，所以膝盖以下看起来会有点松垮，因为你的腿会变得更细。直筒牛仔裤(有时被称为“regular”)适合每个人，如果你不确定你想要什么，这是一个很好的通用选择。
*   **骨感。**紧身裤就像 s 直筒裤- 直筒裤，但是，你知道，*更瘦*。字面意思和你想的一样:它们更窄，但是沿着腿的周长是一样的。这对那些腿很细，发现自己穿着 s 直筒裤游泳的人来说很好。
*   **苗条。**一些品牌区分 s lim 和 s kinny。修身- 剪裁的裤子臀部和大腿较窄，但小腿较宽。这只是为你的体型找到合适的剪裁的问题。如果你的大腿很粗，但小腿却很瘦，那么 s lim 可能是完美的选择。
*   **轻松。**这是与 s lim 相反的 s ort，因为放松的合身提供了额外的座位和大腿空间以及更窄的小腿——但不是“s kinny”窄小腿。顾名思义，它非常舒适。如今，这有时被称为“一种运动”,因为品牌。
*   **松散。**宽松- 牛仔裤和裤子的剪裁非常宽松。一般来说，你的腿会围绕着你的鞋子，而且非常宽。

让我们继续腿部开口。裤子穿在你身上的一个重要因素是裤腿的剪裁。这是一个品味和偏好的问题，也是你喜欢哪种鞋子的问题。学习这些术语:

*   **直。**A . s .直腿一点都不细，所以袖口会和腿的其他部分一样长。它会落在你的脚踝周围。
*   **锥形的。**锥形腿越往下越窄，这意味着它们会更贴合脚踝。因为你难看的大脚丫，穿上它们可能会觉得有点紧。
*   **靴割。**如果你穿牛仔靴，这是适合你的裤子，因为裤腿的设计可以容纳膝盖以下的靴子。没有靴子，这些可能不会看起来或感觉正确。

值得注意的是，品牌有时会试图找到新的和令人兴奋的方式来描述这些契合度，不同制造商对这些术语的解释会有所不同，但基本原则将永远适用。想知道你更喜欢哪种合身和开叉的款式的唯一方法就是穿上它们，所以去实体店的老派之旅——或者网上订购和退货——可能是合适的。D 不要假设，例如，你永远不会穿 s kinny 牛仔裤，直到你实际感受到它是什么样的，因为你的衣服应该让你感觉良好*和*让你看起来不错。这都是在削减。

## 也要记住牛仔灰

即使你知道你的牛仔裤是否合身，你的工作也没有完成。B 因为牛仔布在穿之前有很多种不同的加工方式，所以你必须考虑水洗和装饰。

你可以把你的牛仔布的“水洗”想象成它的颜色和手感，但是水洗比这更深一点。在你穿上牛仔裤炫耀自己之前，你的牛仔裤会经过各种处理。这些是:

*   **生的。**生牛仔未经加工，未经洗涤，所以会有僵硬不服输的感觉。面料里的蓝色染料会渗色，一点点擦掉，直到你洗几次。它有一种古老的感觉。
*   **漂洗洗净。**这指的是 l 水洗牛仔布，比未水洗的稍软一些，但就染料而言仍然很暗。染料还是会擦掉一点，所以你会想在穿新裤子之前自己洗几次。
*   **中洗。**这是你标准牛仔裤的 T2 风格:中度水洗的牛仔裤摸起来很柔软，浅蓝色，有点褪色。d 叶不会流血也不会擦掉。
*   有色的/有色的。大多数牛仔裤都染成了经典的靛蓝色，但你也可以得到各种颜色的牛仔裤，这在技术上被认为是“浅色的”
*   **石洗、酸洗和酶洗。**这些洗涤使用不同的技术，让牛仔裤看起来苍老、破旧。石头- 水洗牛仔裤用浮石洗涤，以获得一种陈旧、破旧的外观。酸洗会加入漂白剂，让牛仔裤看起来褪色。酶洗是一种更环保的牛仔裤预老化方式。

## 关于仿旧牛仔裤要知道什么

影响牛仔裤外观和手感的另一个过程是对它们进行的令人苦恼的处理:

*   **心疼。**仿旧牛仔裤有时被称为“r ipped”牛仔裤，指的是你所想的。布料会磨损，有时会磨损到可笑的程度。整个想法是得到一条旧的最喜欢的牛仔裤的外观和感觉。
*   **研磨。**打磨会使牛仔裤的接缝和褶边磨损。这经常伴随着令人苦恼，但并不总是这样，也给牛仔裤一种“破旧”的外观。
*   **漂白。**一条漂白过的牛仔裤看起来就像你不小心把漂白剂洒在了上面，让它们看起来有“污点”,这突出了现代牛仔裤休闲而非随意的外观。

裤子和牛仔裤的世界比你想象的要复杂得多，但是当你的裤子在你的生活中第一次真正合身的时候，花两秒多的时间思考这些术语对你来说意味着什么将会得到巨大的回报。不客气