# 为《指环王:权力的指环》的人物海报鼓掌

> 原文：<https://gizmodo.com/lord-of-the-rings-rings-of-power-posters-amazon-1848474080>

亚马逊已经花了*年*对其*指环王*流媒体节目的内容讳莫如深。我们得到了一个粗略的时间段，大约几千年。见鬼，我们最近才得到一个名字——[](https://gizmodo.com/the-new-lord-of-the-rings-show-is-called-1848380901)*——这只能告诉我们这个*魔戒*剧将会 [是关于魔戒](https://gizmodo.com/lord-of-the-rings-rings-of-power-explained-1848387578) 的！而现在，就更神秘了。* 

*亚马逊官方发布了一系列人物海报，描绘了将出现在*《指环王:权力的指环》*中的中土世界 的众多 [居民。但问题是:我们对他们都是谁知之甚少，因为人物海报上没有人物的名字。每一张都是他们胸部和手的照片。好的，*公平的*，在索隆锻造力量之环的表演中，这双手相当重要。他们并没有告诉我们太多...但这什么时候阻止了我们之前的疯狂投机呢？让我们来看看托尔金笔下的人物。](https://gizmodo.com/lord-of-the-rings-ages-explained-1847683541)*

 *我们的第一张海报是几张以沾满金粉的手为特征的海报之一，从一个矮人的符文锤子和长长的胡子来看，这在这里是有意义的。我们知道赋予七个矮人领主的力量之环的副作用之一是它让他们渴望收集大量的财富，使他们最终成为囤积黄金的龙的主要目标。

这个神秘的人物手持一根金色的权杖，顶端是一座看起来非常有趣的城市——一座金色的塔占据了天际线。如果这可能是阿诺王国的首都安奴米纳斯的权杖，在辛达林的意思是“西方之塔”,那么这可能是伊兰迪尔之手，他是逃离岛屿王国毁灭的幸存努门诺族人之一，也是精灵和人类联盟打倒索伦的重要人物。

不管这个穿着红袍的人是谁，他们正在打开一个卷轴，上面有一些辛达林语——精灵的语言。

在中土世界，有很多著名的人被赋予了弓的技能，所以试图猜测这是谁就像把那支箭射进一大堆箭里。但是这里看到的箭头和装饰华丽的雕刻，树叶覆盖的盔甲至少表明这是一个森林精灵，或者是一个木精灵，精灵的一个亚种，与其他精灵亚种分离了几千年，在第二个纪元再次遇到他们。

甚至还有更多的谜团，因为我们在这里所能做的只是一把砍得很好的镰刀。这些长袍不像我们见过的其他长袍那样华丽，所以这可能是一个地位更低的农民或某种商人。

这个*非常*有趣的剑柄暗示了一把古代的剑——当然，我们知道有标志性的破碎和重新铸造的剑刃 Narsil，伊兰迪尔的剑，但是这个展览是在那之前设置的，所以它可能不是我们在这里看到的。

现在当然，*这把*剑塞满了骑马的肖像，我们知道它与中土世界的一个人类王国有着深刻的联系: [洛汗国和它的马主](https://gizmodo.com/lord-of-the-rings-returns-to-helm-s-deep-for-an-anime-f-1847073203) 。但是 Rohan 直到第三纪才建立，Rohirrim 的后裔，the othéod，也在第三纪崛起，所以很可能不是他们。像罗凡尼翁的北方人那样的后代？还是只是别人*真的*变成了马？

再一次，考虑到衣服的状态和他们脏兮兮的手，这显然不是一个有很高地位的人。这些橡子很可能暗示了一个觅食者——也许是一个半身人。我们所知的《指环王》中的哈比人是在第三纪开始时才迁移到中土世界的，所以这可能是他们的祖先之一。我们知道这个系列正在寻找这样一个派别，至少是哈尔福特一家。

另一个神秘的工具是我们最大的线索，同样破旧的衣服也是。乍看之下，它可能看起来像某种杖——这可能会让你想起伊斯塔里的形象，巫师甘道夫也在其中，但第二个时代对他们来说还为时过早。这一点，以及亚马逊影业自己在社交媒体上对这张海报的标题描述，将其描述为某种类型的“ [”原始农具。](https://twitter.com/LOTRonPrime/status/1489257829932306432)

另一种觅食者，类似于带橡子的那种——考虑到那些浆果的巨大体积，这似乎至少是中土世界较小的种族之一。又一个哈佛。也许是一个真正喜欢水果的侏儒？很难说。

另一个携带卷轴的神秘人，但这里至少上面的文字明显不是辛达林，所以这大概不是一个精灵。

不管这是谁，除了他们穿过的衣服，我们甚至找不到某种工具或器具来联系他们。所以不知道这是谁，除了他们可能更接近平民而不是上流社会。

除了这个角色肩上吊着的粗绳之外，这里没什么可说的了。胡乱猜测:也许这是造船匠席尔丹，灰色港湾港口城市的主人，也是精灵三大力量之环之一的最终持有者，那雅？他们*戴着一枚戒指，但它似乎不是珠宝首饰中有名无实的一件。*

这似乎是中土世界水果爱好者的大日子(没有樱桃番茄，让德内瑟非常懊恼)。再一次，这里简陋的衣服暗示了一个与海报中那些精心打扮的人相比地位较低的人。

这种有趣的花可能是个很好的暗示。当然，魔戒迷们都知道米那斯提力斯山顶上的刚铎白树，但是刚铎人的祖先努门罗亚人也有一种类似的树，这些树(实际上刚铎有四棵白树，包括阿拉贡在成为埃勒萨国王后发现的一棵)的祖先是:尼姆洛斯，它生长在阿尔门罗斯首都的王宫里。据说它自己的花朵在日落时出现在树上，散发着城市的芳香 Nimloth 最终在第二纪元期间，在 Númenór 的垮台中被索隆摧毁。

让我们再多关注一下 Númenór，这个人身上的大量黄金可能意味着我们正在寻找 Númenór 的最后一个国王 Ar-phar azon，也被称为黄金 Ar-phar azon。黑暗尊主被努门诺俘虏并带到岛上监禁后，受索隆建议的影响，阿尔-法拉佐被说服起来反抗梵拉，率领一支强大的舰队驶向瓦利诺的西部。梵拉，嗯，字面意思是上帝，对此不太高兴，埃鲁·伊鲁瓦塔尔迅速击毁了舰队，击沉了努门诺，并...让平坦的阿尔达世界变成了球体？是啊。

再一次，这里更精致的金色服饰可能暗示了 Ar-phar azon 宫廷中的某人——甚至可能，考虑到他们臂章上的珠宝和他们长袍上的刺绣，Tar-Míriel(在另一种精灵语言 Quenya 中的意思是“珠宝女儿”), Ar-phar azon 不仅娶了她，而且强迫她把名字改成了一个 Númenórean，Ar-zimphal，因为索隆在他被“囚禁”在那里期间在 Númenór 播下了反对精灵的种子。

但也许他们不是 Tar-míriel——而另一张海报上那个穿着金色服饰、开着白花的人可能是。他们手上结块的金粉似乎至少潜在地暗示了这个人可能与我们在之前的海报中看到的侏儒有联系。

这个人持有的神秘账簿上覆盖着一个精致的水生图案，一条鱼在波峰上。但是除此之外，还有这里相对朴素的长袍，你对这个人的猜测和我们一样好。

另一个相对简单的图像，但长袍上的图案可能非常有趣——它覆盖着八角星，这是费阿诺家族的象征。在第一纪元，法纳尔和他的后代是诺多林精灵，在摩哥特人偷走了法纳尔制作的强力珠宝 Silmarils 后，他们失宠了。费诺家族的大部分成员都在那个时代灭亡了，但是我们知道有一个非常重要的后裔幸存到了第二个时代:凯勒布理鹏，他是工艺大师，索伦最终说服他帮助他制作了力量之环。

好吧，不管这是谁，他们肯定喜欢一些太阳的图像——太阳在他们的胸上，太阳在他们的鞍上，地狱，甚至有一个太阳在刀刃上。也许，考虑到他们的名字与奎尼亚语中“太阳”一词有关，他们与伊兰迪尔的一个儿子 Anárion 有关——anárion 是这个岛国衰落过程中少数几个抵制索伦腐败的 númenóre 人之一。

少了很多盔甲，但仍然覆盖着太阳徽章——这个人可能与之前的海报有关，但鉴于我们的猜测主要是基于 Anárion 名字的含义，太阳图案可能对伊兰迪尔家族的其他人没有太大意义。

这件精心设计的盔甲非常华丽，但这里最引人注目的是这个人手中的剑——完全是一个美丽的剑柄，描绘了两棵树，一棵金树和一棵银树。毫无疑问，这些都与我们从*的《权力的指环》*中看到的 [最早的形象](https://gizmodo.com/amazon-s-lord-of-the-rings-release-date-comes-with-a-br-1847408700) 有关:瓦里诺尔，以及在太阳和月亮存在之前曾经照亮这片土地的古树 [劳瑞林和特尔佩里昂](https://gizmodo.com/why-the-glowing-trees-in-amazons-lord-of-the-rings-are-1847496857) 。特尔佩里昂发出银色的光，而劳瑞林发出金色的光——因此这里呈现出这种颜色。

好吧，至少这个很明显...或者是？索隆在第二纪元的过程中有过几个物理形态——他的真实形态是黑暗之王摩哥特的上尉，或者伪装成礼物之王安纳塔，当他去艾瑞冈的精灵那里说服他们铸造他的戒指时。但是我们真的看到了中土世界最邪恶的存在吗，或者仅仅是他自己的一个代理人？

反正我们的猜测就这些了。如果你有自己的，请在评论中告诉我们——鉴于《指环王:权力的指环》将于 9 月 2 日在黄金时段播出，我们有足够的时间继续猜测。

* * *

想知道我们的 RSS 源去了哪里？你可以在这里 [*挑选新的一个*](https://gizmodo.com/rss/regular/io9) *。**