# 用吉布森鸡尾酒把它私人化

> 原文:[https://life hacker . com/make-it-personal-with the Gibson-cocktail-1848359019](https://lifehacker.com/make-it-personal-with-the-gibson-cocktail-1848359019)

我对智慧的理解是，知道而不是去判断别人点马提尼酒的方式。这是非常私人的事情。在最经典的搅拌鸡尾酒中，马提尼可能是最宽容的着装规范 。所以，当有人不好意思地承认他们喜欢马提尼酒里的 [橄榄*和*麻花](https://lifehacker.com/you-can-have-all-the-martini-garnishes-at-once-1843982095) ，或者比苦艾酒含更多的盐水，或者摇晃但不搅拌，这让我很痛苦。没必要害羞。

Watch

我强烈鼓励(但绝不坚持)一个人改变他们的马提尼的唯一情况是，如果他们更喜欢伏特加，但承认从未试过杜松子酒。一杯杜松子马提尼，由两份杜松子酒和一份干苦艾酒混合而成，是最纯正、最原始的鸡尾酒。如果做得很好，这是一件真正完美和不可思议的事情，非常值得一试(尤其是如果你以前没有喝过的话)。

## 马提尼确实有一个姐妹

它有几个兄弟姐妹，但我特别想到了一个。这一个类似于异卵双胞胎，她的名字叫吉布森。她是一杯加了鸡尾酒洋葱的马提尼酒，她很迷人。

我在我自己的优先马提尼进化的结尾遇见了吉布森。对我来说，马提尼的吸引力一直是——我想很多人也是如此——串在串肉扦上的甘美橄榄。小时候，我会把泡菜盐水倒在马提尼酒杯中，用牙签插上半打粉状的甜椒橄榄，然后坐在我妈妈租住的公寓一楼的阳台上。根据日子和我的感觉，我会假装自己是第一夫人俱乐部的梅姆阿姨或斯托卡特·詹宁。

从我有味蕾的时候起，我就喜欢所有咸的和酸的东西。我姐姐和我会像剥橘子一样剥柠檬，把它们分成四份，蘸上盐和红醋一起吃。我可以花整个下午放学后去镇上买一袋酸橙，切成两半，在果肉上浇上卢卡斯石灰盐。我会用葡萄柚勺吃它们，直到剩下一堆被毁坏的果皮和尸体。

虽然随着年龄的增长，这种对所有扭曲面部味道的渴望对我来说已经有所抑制(我只是不能像以前那样参加派对)，但我姐姐仍然在她的香料抽屉里放着【柠檬酸】。显然，她可以把多余的酸弹头浸在里面。(我不寒而栗地推测我们珐琅质的状态。)

当我最终发现一个吉布森，我很好奇，也很高兴。当然，我仍然喜欢一杯上好的橄榄马提尼，但是在盐水的光谱中，橄榄更偏向咸的一面，这让我爱酸的心有所期待。另一方面，吉布森似乎泰然自若地击中了所有要点。酸味、咸味、略带甜味——还有什么比一边喝酒一边吃洋葱更巴尔干化的呢？我恋爱了。

但我也陷入了困境，因为很难找到好的鸡尾酒洋葱。它们的味道几乎总是一维的，或者太甜，或者太腻，或者太“手工”了。或者，最糟糕的是，变得神经兮兮的。这让我很伤心，我不能忍受货架上的大部分东西。因此，我开始制作自己的吉布森洋葱，最终产品让我非常满意。我甚至认为我姐姐会喜欢它们，但我害怕把一个罐子运到加利福尼亚。(醋可燃吗？)

## 如何制作吉布森洋葱

说我恰当地腌制了自己的泡菜是一种过于慷慨的说法，因为腌制似乎至少需要一定程度的小心和耐心。因此，我将要描述的过程可能会吓到你们中的许多人，但我希望它也能吸引你们中的一些人。不管怎样，如果你不评价我的吉布森，我也不会评价你的马提尼。

#### 配料(一切都是为了品尝，所以相信你的味觉):

*   一包珍珠洋葱。不太小，但也不太大——介于弹球和高尔夫球之间。我用红洋葱，但有时我会把红色和黄色的洋葱混合在一起，但我强烈推荐红洋葱。多少？你 [愿意剥](https://lifehacker.com/how-to-peel-pearl-onions-and-keep-them-whole-1840876538) 多少？就这么多。
*   盐。很多。
*   糖。一点点。
*   醋。没错。复数。把那东西混合起来。(但是balsamic可以马上滚蛋。这里不关它的事。苹果酒，也是。爱你，但不是现在。)在我的最后一批中，我用了一些白酒醋，一些普通的白醋，以及一汤匙从俄罗斯杂货店采购的超标白醋。基本上，我用了手头的东西。但是它通常是红和/或白葡萄酒醋与一些普通白醋的组合。
*   腌制香料。你知道:芫荽籽，几瓣丁香，一片月桂叶，和一些黑胡椒。芥菜籽很凉。莳萝种子也是。不要想多了。
*   水。因为我们需要关心我们的食道和胃壁。

将醋、盐和糖混合在一起。这些都是根据口味来做的，所以从你认为你需要的清淡的一端开始，然后随着你的进展添加。如果需要，加热以帮助溶质溶解。一旦你达到了你喜欢的平衡，加入一点水来减少涩味。不管有多少水是你的事，不是我的事，但它不应该等于或超过醋的量，否则有什么意义呢？我们为什么要这么做？

将一锅盐水煮沸，加入珍珠洋葱，煮一分钟。(不再，我们冒险进入mush领域。)倒入漏勺中，然后浸入冰水中。修剪根部，拉顶端，这样皮肤就像袖子一样脱落了。(在煮之前，你可以在根部划线，这样可以让它们更容易剥皮。)

将珍珠洋葱放入密封容器中，将盐水混合物倒在上面，密封。放入冰箱，等待24-48小时。

## 如何制作吉布森鸡尾酒

*   2盎司杜松子酒

*   1盎司干苦艾酒
*   如果你喜欢有点灰尘的洋葱盐水

将杜松子酒和苦艾酒倒入冰镇的搅拌杯中，加入碎冰。搅拌约25-30秒，然后过滤到一个冷冻的coupe。(如果你想喝一杯多尘的吉布森鸡尾酒，用一勺盐水冲洗你的冰镇鸡尾酒，或者在搅拌前将盐水直接加入你的混合杯中。)用你喜欢的鸡尾酒洋葱装饰。

*我评价过的唯一一款马提尼。我前面提到的姐姐做的: