# 用你多余的番茄做填充番茄杯

> 原文：<https://lifehacker.com/make-stuffed-tomato-cups-with-your-extra-tomatoes-1849446081>

夏天的西红柿非常丰富，现在正是美味的高峰期。也许你已经做了尽可能多的卡布里塞沙拉，而你的邻居不想要任何“礼物”(他们已经有自己的剩余可以狼吞虎咽了)。如果你正在寻找一种新的方式来享用这些夏日美食，那就把它们当成杯子来塞吧。

Watch

西红柿就像小水球，但如果你去掉水(和种子)，你基本上只剩下一个多汁、可食用的杯子，非常适合做馅料。这种方法可以让你将西红柿作为主菜或配菜，轻松减少你的西红柿收成。不像用你的西红柿做 [酱](https://lifehacker.com/can-your-summer-tomatoes-now-before-it-s-too-late-1847654237) 或辣椒(尽管毫无疑问这是一个很好的用途)，这个食谱突出了美味的夏季西红柿的形状和质地。这是一道相对快速的菜，不需要花几个小时来烹饪任何东西，而且(额外奖励！)，他们已经在个人服务杯。

这些填充番茄杯最大的好处是，你可以随心所欲地使用你的填充物。把它们做成汉堡包，做成比萨饼馅，或者做成汉堡包。端上来的时候，里面塞满了凉拌沙拉或沙拉。我喜欢玉米、黑豆和红洋葱沙拉，搭配适量的酸橙汁、盐、大蒜粉和孜然。鸡蛋沙拉或意大利面沙拉也是令人难以置信的馅料。

如果你厌倦了冷食，那就更进一步，做烤番茄杯。除了加热所有东西，烘焙还会蒸发掉一些番茄的水分，并稍微浓缩它的味道。(当渴望在仲冬来袭时，这是反季节番茄的一个很好的解决方案。)如果你打算在烤箱里烤这些西红柿馅，用煮熟的馅料。大多数肉类和蔬菜在烘烤时会释放出水分，因为西红柿已经非常多汁，你不会想最后在水坑里剩下一小堆蒸肉。

一个必然的赢家是布法罗鸡和西红柿米饭(食谱如下)。你也可以煮碎香肠和蘑菇，或者菠菜、大蒜和玉米——只需混合几汤匙剩余的米饭或面包屑，以帮助吸收烤番茄的汁液。

要做填充番茄杯，先把番茄挖空。在西红柿的茎端切开，挖一个足够大的洞，可以盛下一勺馅料，大约一英寸半到两英寸。你也可以用更小的西红柿做这个，只要确保你的馅料可以塞进去。把西红柿的顶部去掉，然后扔掉(或者做其他用途)。用一把金属勺子，小心地把种子和任何大排骨舀到垃圾桶里。我直接在垃圾桶上这样做，以避免弄得一团糟。如果你在做冷的填充番茄，把番茄杯放在上菜的盘子上。如果你打算烤它们，把它们放在涂油的烤盘里。让西红柿紧贴在一起。当他们烹饪的时候，他们会变软，如果他们离得近，他们会更好地互相支持。如果你用的是肉或蔬菜馅，先把它煮熟，然后和你想要的香料或调味料混合。用你选择的热或冷馅料填满每个番茄杯。如果是烘烤，在 425 华氏度下烘烤 20-30 分钟。外皮会裂开，顶部会有一些烤过的斑点。上菜前在上面放些碎奶酪或切碎的香草。

以下食谱是布法罗鸡和米饭酿番茄。它们有趣、美味，而且我喜欢认为，它们是布法罗鸡中更健康的一种。烤鸡肉和布法罗酱的超美味组合被烤番茄平衡了，米饭增加了一点膨松感、吸收性和稳定性。加入豆腐或花椰菜做成素食。(或者任何东西。布法罗酱味道很棒。)

## 布法罗鸡和番茄米饭

**配料:**

*   6 个中等番茄
*   6 盎司鸡胸肉(切成 1/4 英寸的方块)
*   茶匙食用油
*   茶匙盐
*   茶匙大蒜粉
*   2 汤匙米饭(煮熟的，剩的很棒)
*   1 汤匙水牛酱(我用的是 [水牛野翅酱](https://www.target.com/p/buffalo-wild-wings-medium-sauce-12oz/-/A-81504650?ref=tgt_adv_XS000000&AFID=google_pla_df&fndsrc=tgtao&DFA=71700000054379751&CPNG=PLA_Grocery%2BShopping_Brand%7CGrocery_Ecomm_Food_Bev&adgroup=SC_Grocery&LID=700000001170770pgs&LNM=PRODUCT_GROUP&network=g&device=c&location=9004365&targetid=pla-383068605483&ds_rl=1246978&gclid=Cj0KCQjw9ZGYBhCEARIsAEUXITV2BgqgvWuB0EzlF3n9P6yFJ_YzU02Y0MBPmNiifW8s7tib8u-3Na4aAiT-EALw_wcB&gclsrc=aw.ds) )
*   碎奶酪(可选)
*   芫荽叶(可选)

将烤箱预热到 425 华氏度。在一个小烤盘上涂点油。

用小刀削去西红柿的皮，做好准备。用金属勺舀出并丢弃水和种子。将打开的番茄放入烤盘。西红柿要靠在一起，不要不好意思把它们挤在一起一点点。

在煎锅里放一点食用油，用中火和盐一起煮鸡肉块。煮至轻微烧焦。把鸡肉放在小碗里，撒上蒜粉。加入米饭和布法罗酱，一起搅拌。

用布法罗鸡肉混合物填满每个番茄杯。在 425 华氏度下烘烤 20 分钟，或者直到番茄皮裂开，馅料顶部看起来有点烤糊。如果用奶酪，在每个番茄上涂上奶酪，烤 3-5 分钟。

放上切碎的芫荽叶，趁热食用。剩菜放在冰箱里，盖上盖子，最多可以保存 3 天。用微波炉再加热 45 秒到一分钟。