# 用披萨面团制作墨西哥胡椒沙拉

> 原文：<https://lifehacker.com/make-jalapeno-popper-charcuterie-bites-with-pizza-dough-1849412863>

在 20 世纪 90 年代带给我们的许多重要的、塑造社会的创新中——Playstation、短信和 Tickle Me Elmo——墨西哥胡椒汽水被不公正地忽视了。几十年来，我们一直遵循我们的心和奶油奶酪糊的舌头，用可涂抹的奶酪代替辣椒的核心，并用各种面包屑覆盖它们。因此，让我们向我们可爱的智利辣椒致敬，让 2022 年重新充满活力，并制作墨西哥胡椒火锅。



我喜欢在一年中主持一到两次以食物为中心的聚会，而且我总是在寻找可以放在菜单上的手提、简单、美味的小吃，有着与众不同的癖好。预计最受欢迎的是布里干酪、橄榄、切片法棍面包，但旁边是卡宴五香柿子、迷迭香无花果饼干，或一个 [炸大蒜奶酪球](https://lifehacker.com/coat-your-cheeseballs-in-fried-garlic-1848179608) 。墨西哥胡椒爆米花是一个简单的概念——去掉墨西哥胡椒的籽，用奶油奶酪填满它的内腔；用面包屑包裹辛辣的水果；烘烤或油炸它——但我在寻找一种更适合奶酪板的开关，并调高碳水化合物。这些墨西哥胡椒香肠完全符合要求。这也是一个很好的话题引子，反正我最喜欢的话题都是关于食物的。

为了做这道开胃菜，我从 20 盎司解冻的比萨饼面团开始。我从杂货店买了一个冷冻包，在冰箱里解冻了一夜，但是新鲜的或者自制的披萨面团也可以。剪下大约 3-D 汤匙大小的小面团(我用的是厨房剪刀)。我想要很小的两个小圆面包，但是你可以根据你想要的大小来调整大小。将面团压平，抹上一点奶油奶酪(大约一茶匙)和一两片腌墨西哥胡椒。将馅料周围的边缘包起来，挤压在一起，制成一个小钱包形状的面团球。(为了帮助面团球成型， [这里有一个最好的视频](https://www.youtube.com/watch?v=S_mEjUD0D24) 。好吧，是我。)将它们翻转到铺有羊皮纸的烤盘上。醒发 30 分钟，烘烤 10 分钟。如果你喜欢，给它们刷上橄榄油，并在顶部撒上大蒜盐

冷却几分钟后，在每个球的顶部切开一个口子。你想只把上面的部分切一半，让你看一眼里面所有的奶酪胡椒馅。将一片意大利香肠对折，然后再对折，做成一个尖尖的楔形(或者卷成一个美味的肉串)，然后插入你做的切口。

由此产生的开胃菜是一个总明星；完美的奶酪板熟食店。比萨饼面团很软，只有一点蒜味。向墨西哥胡椒致敬是显而易见的——腌胡椒中的醋和香料味道，紧接着是舒缓的奶油奶酪。但是是意大利腊肠片把零食放在了上面；咸的、多脂的、胡椒味的腌肉使整个面包看起来更像是一种美味的享受。

对于一个互动的小吃体验，使这个开胃菜拉除风格！不要在餐盘上把爆米花分开，而是把它们放在一起(或者放在蛋糕盘中，看起来像圆形)。它们会在烘烤过程中相互连接，给你一个软面面包。你也可以通过完全去除荤菜来保持这种小吃的素食性。

## 贾拉帕

产量:大约 40-45 口

成分:

*   16 至 20 盎司比萨饼面团(解冻)
*   8 盎司奶油奶酪
*   贾里德·贾拉佩
*   45 片意大利腊肠(或者每个爆米花一片)
*   橄榄油和大蒜盐(可选)

用羊皮纸在烤盘上划线。将面团分成大约一汤匙大小的大块。把每一块弄平，在中间涂上大约一茶匙奶油奶酪。在上面放一两片墨西哥胡椒片(如果太大就切掉或弄碎)。将馅料周围的边缘捏在一起，做成一个小钱包。将它翻过来，接缝面朝下，将球在纸盘上排成一行，彼此相距约一英寸。证明，覆盖，30 分钟。

在他们醒发的时候，预热你的烤箱到 400 华氏度

在 400 华氏度下烘烤 10-12 分钟。*在上面刷上橄榄油，撒上大蒜盐。切开上半部分，把一片意大利腊肠塞进去，这样它就突出来了，很有装饰性。趁热食用或室温食用。剩菜可以在冰箱里保存长达四天，或者在没有意大利腊肠的情况下冷冻长达一个月。要复活，放在一个薄烤盘上，在 350 华氏度下烘烤 10 分钟。

*如果要做拉开式准备，多烤几分钟，直到所有的顶部都变成褐色，中间的感觉很结实。