# 做这些燕麦煎饼作为丰盛的早餐

> 原文:[https://life hacker . com/make-these-oat-煎饼换丰盛早餐-1849345513](https://lifehacker.com/make-these-oat-pancakes-for-a-hearty-breakfast-1849345513)

休假一天就足以用一顿特别的早餐来庆祝了。无论是一个没有义务的典型周六，还是你正在观察一周中的心理健康日，你都应该在“早餐”中加入一大堆煎饼作为“休息”。

Watch

但不是一般的煎饼。传统的通用面粉煎饼很好，但它们缺乏实质内容。你应该吃一顿丰盛的大餐，一块经得起糖浆考验的煎饼和一大堆多汁的水果。用燕麦煎饼让早餐更美味。

燕麦煎饼的魅力来自燕麦粉。这种质朴的早餐谷物提供了一种美妙的质地，并具有良好的粘合能力。这就是巧克力曲奇和燕麦巧克力曲奇的区别。两者都很好，但是如果你喜欢质地、体积和乡村咀嚼，燕麦饼干每次都会赢。除了燕麦舒适、多节的质地之外，煎饼还具有独特的水合作用。也许你习惯了酪乳或酸奶是煎饼混合物中唯一的水分制造者，但燕麦饼干做了一些不同的事情。就像你做一碗燕麦粥，燕麦膨胀并变成凝胶状，同样的吸收也发生在煎饼混合物中。额外的水分软化了燕麦，但淀粉不会像燕麦片一样变得黏糊糊的，而是与其他煎饼配料结合得很好。这使得燕麦粉比杏仁粉或椰子粉更有效的无麸质煎饼粉，这两种面粉都很容易破碎，几乎不可能在锅里翻动。

我不遵循任何类型的无麸质饮食，但我更喜欢这些煎饼，而不是各种各样的通用面粉。我制定了这个食谱，因为我有一罐剩余的燕麦需要用完。我考虑过做燕麦牛奶，但是我决定那不是我想弄的东西，所以就做燕麦粉吧。 [制作燕麦粉](https://lifehacker.com/how-to-make-your-own-oat-flour-and-why-you-should-1849197630) 几乎太简单了，按照这个食谱，它不需要被完美地碾磨。事实上，我喜欢把老式的燕麦捣碎到大部分都变成细粉的程度，但我仍然可以看到一些较大的颗粒(大约相当于未煮过的藜麦的大小)混入其中。我认为不规则的研磨增加了我一直在燕麦产品中寻找的乡村魅力。

一旦燕麦粉准备好了，就像制作其他煎饼面糊一样继续制作。有一个重要的区别需要观察:浸泡。一旦湿料和干料混合在一起，面糊就会变得略稀。盖上碗，让面糊静置15分钟。这是当燕麦粉从面糊中吸收水分时，淀粉开始糊化，最重要的是，与其他成分结合。不要跳过这段等待时间。切一些水果，做一些煎蛋，和你的猫玩，就让燕麦面糊做它的事情。当你搅拌15分钟后，你就会明白我的意思了。一个厚厚的，丰盛的面糊将在另一边迎接你，准备好热锅。

## 艾莉的燕麦煎饼(产量:8-10个煎饼)

**配料:**

*   2杯 [燕麦粉](https://lifehacker.com/how-to-make-your-own-oat-flour-and-why-you-should-1849197630)
*   茶匙小苏打
*   1茶匙发酵粉
*   茶匙盐
*   4汤匙糖
*   一杯纯希腊酸奶
*   一杯杏仁牛奶
*   两个鸡蛋
*   锅里的黄油

在一个中等大小的碗中混合干材料。在量杯中搅拌湿配料。

将湿配料倒入干混合物中，搅拌至混合。不用担心面筋，所以你可以搅拌，直到所有的燕麦粉完全混合。

盖上碗，让混合物静置15分钟，使面粉水合。等待时间过后，稍微搅拌一下面糊。

在煎锅上轻轻涂上黄油，中火加热，倒入一杯面糊。煮到边缘的气泡变干，中间有气泡，但还没有完全变干。翻转，再煮一分钟，或者用锅铲轻轻按压，直到中心弹回。享受你最喜欢的煎饼装饰。

如果你不把它们都吃完，它们会冻得很好。将煎饼分开平铺在铺有羊皮纸的烤盘上，然后放入冰箱。30-40分钟后，当它们变得坚硬时，将它们从羊皮纸上取下，装入特百惠保鲜盒或保鲜袋中保存两个月。