# 用燕麦粉制作超嫩饼干

> 原文:[https://life hacker . com/make-ultra-tender-biscuits-with-oat-flower-1849592254](https://lifehacker.com/make-ultra-tender-biscuits-with-oat-flour-1849592254)

对嫩饼干的追求总是以同样的方式开始——将黄油、面粉和液体一起捣碎——然而，它可以以各种方式结束。除了偶尔干脆的饼干，最常见的悲惨结果是由于过度使用面团而产生的坚韧而有弹性的饼干。除了成为南方奶奶，有一种方法可以最大限度地减少硬饼干的可能性，即使你确实倾向于长时间摆弄你的面团。不要依赖传统的富含麸质的面粉:用燕麦粉饼干代替。

Watch

当制作嫩饼干或任何糕点时，我们总是在与麸质发展做斗争。相反，我们也需要谷蛋白的形成，这样饼干、馅饼皮或酥皮糕点才能保持形状，并完成其他重要的任务，比如保存气袋和发酵。面包师通常很难达到面筋发展的完美平衡。面团加工不足，没有足够的面筋把它粘在一起，使它无法成型，甚至会导致面团干燥、开裂。过度烘烤面团，面筋会变得很强，以至于你会失去片状、高度和用天然牙齿咬它的能力。

为了制定一个不那么挑剔的饼干食谱，我决定拿出一个大比例的面筋导致通用面粉，并用燕麦粉取代它。这极大地减少了大约87%的面筋含量，这意味着你不必担心每次搅拌，或者做太多的折叠。还有其他无麸质面粉，但我更喜欢这种应用中的燕麦粉，因为它呈现出与通用面粉相似的质地，具有非常微妙的燕麦味道和迷人的knoble质地。其他无麸质面粉是由豆类或淀粉根制成的，尽管这些在很多食谱中都有使用，但它们可能会有不想要的味道，胶质质地，或者需要大量的配料。燕麦粉是1:1的比例，你可以在家里把老式燕麦倒入食品加工机，搅拌两分钟。

请注意，这不是无麸质食谱；这更像是一种低麸质食谱。如果你有面筋过敏或其他面筋限制，这可能不是你的饼干。然而，如果你喜欢燕麦，或者如果你似乎无法停止过度使用饼干面团，以至于你已经考虑放弃，那么*就是*适合你的饼干。虽然燕麦粉比其他无麸质面粉有更好的粘合能力，因为它含有胶状淀粉，但它不能做到这一切。四分之一杯通用面粉留在混合物中，与少量玉米淀粉一起混合。

这种饼干面团的制作方法与传统的酪乳饼干相同。在一个中等大小的碗中混合所有的干原料，加入大块冷黄油。用你通常的方法搅拌黄油(打碎，捏，用面团搅拌器，用两把刀切，用叉子，磨碎——你能想到的，我都喜欢),直到黄油的大小和未去壳的毛豆差不多，或者稍微小一点，但是不要小于豌豆大小。加入白脱牛奶，用叉子或塑料碗刮刀搅拌，直到它刚好粘在一起。将面团倒在洒了少许面粉的表面，用指尖拍成一个1/4英寸厚的长方形。做一个字母折叠(把面团分成三份，就像你在邮件中收到的钞票一样)，用擀面杖轻轻地把它擀成1/4英寸厚的长方形。用圆形刀具或小刀做六块饼干。将它们洗净，放入425华氏度的烤箱中烘烤15分钟。

这些燕麦粉饼干会让你的厨房充满烤面包的香味，这是大多数人都闻不到的。不完全是燕麦或格兰诺拉麦片，燕麦和黄油的味道有一种焦糖，坚果的香味。成品饼干非常嫩，只需要一点点压力就能剥开一层烘烤层。这些饼干是不加糖的，因为我喜欢在上面放一个鸡蛋，但是如果你喜欢微甜的饼干，你可以在干配料中加入一汤匙糖。一份舒适的秋季早餐，在这些婴儿身上涂上肉桂、蜂蜜和少许盐的复合黄油。

## 嫩燕麦粉饼干

#### 成分:

*   1杯 [燕麦粉](https://lifehacker.com/how-to-make-your-own-oat-flour-and-why-you-should-1849197630)
*   杯通用面粉
*   1茶匙玉米淀粉
*   1汤匙发酵粉
*   茶匙小苏打
*   1茶匙盐
*   1块冷黄油(4盎司)
*   4盎司酪乳
*   鸡蛋清洗(可选)

将烤箱预热到425华氏度。用羊皮纸铺一个纸盘。

在一个中等大小的碗中，混合前六种配料。将大块冷黄油切成干混合物。用你的手指，或者任何你选择的工具，将黄油捏进干混合物中，直到黄油块和未脱壳的毛豆差不多大，不小于豌豆。加入白脱牛奶，用叉子搅拌，直到它大部分粘在一起，底部没有太多干混合物。

在工作台面上轻轻撒上面粉，然后把饼干面团倒在撒了面粉的表面上。用你的指尖，收集面团，以获得任何试图逃脱的干颗粒。将块状物展平成1英寸厚的长方形。做一个字母- 折叠成三层面团。用擀面杖轻轻擀开面团，保持长方形，直到大约1/4英寸厚。用一个圆形饼干切刀，或者一把刀子做成正方形，切下六块饼干。根据你喜欢如何烘烤饼干，把它们 [和残渣](https://lifehacker.com/you-should-bake-biscuit-scraps-with-your-biscuits-1849054918) ( 或不)一起放在铺好线的烤盘上。鸡蛋只洗面团的顶部(不要让它从侧面滴下来)。

在425华氏度的烤箱中烘烤15分钟。饼干将会是金黄色的，柔软但凝固。享受热腾腾的，或常温的加黄油加蜂蜜，或加 [香肠肉汁](https://lifehacker.com/this-three-ingredient-sausage-gravy-will-improve-your-c-1831176919) 。这些包装完好的饼干可以冷冻长达三个月。要让它们复活，在350华氏度的烤箱里烤5-10分钟。