# 用空气油炸锅制作下一个芝士蛋糕

> 原文：<https://lifehacker.com/make-your-next-cheesecake-in-an-air-fryer-1849581857>

芝士蛋糕是那种需要你在打开烤箱前完全投入的甜点。这需要大量的时间、特殊的工具和大量的奶油奶酪。如果一切顺利的话，拿走一盘 350 度的水和一个三磅重的芝士蛋糕可不是什么好事情。这种压力足以让你闭上眼睛，惊呼:“我希望有一种不用水浴就能烤出均匀的奶酪蛋糕的方法！”(如果你是那种戏剧化的人。)传说，如果你足够努力，空气炸锅就会出现。

Watch

我通常把我的奶酪蛋糕冒险限制在假日季节，因为甜点需要多少住宿才能真正变得正确。你当然可以不顾一切地拥抱一个裂开的芝士蛋糕，一个干的或掉落的芝士蛋糕，或者告诉人们你故意做了一个 [巴斯克烤焦的芝士蛋糕](https://www.bonappetit.com/recipe/basque-burnt-cheesecake) 。(应该是上面烧的，我发誓！)然而，如果你想要一个丝滑光滑的奶酪蛋糕，没有裂缝，顶部稍微晒黑，甚至从边缘到中心烹饪，那么你需要计划每一件事，从配料到冷却时间。

配料，尤其是奶油奶酪，需要在室温下，这样它们就能很容易很好地混合。奶酪蛋糕可能需要放在一个用铝箔包裹的弹簧状平底锅里，这样水就不会渗入。你会问，从哪里渗透进来？当然是盛了两英寸水的巨型砂锅！为了确保均匀烹饪，使用了水浴(或水浴)。这有助于防止边缘在中心凝固前过度烹饪和变干。逻辑上说得通，但这并不妨碍它吸。即使你有一个简单的方案，可以将一加仑热水倒入烤箱，而不会烫伤自己或造成混乱，你仍然需要烘烤大约一个小时，每次太多的水蒸发时，将水浴加满。

在阅读了《纽约时报》关于空气油炸锅芝士蛋糕的食谱后(这份食谱被锁定订阅，但 [这份是同一个食谱](https://airfryingfoodie.com/air-fryer-cheesecake-recipe/) )，我感到难以置信...一开始。他们声称不用水浴就可以做出不开裂、均匀烹饪、不烧焦的芝士蛋糕*。哈！此外，所有这些不可思议的奇迹将在 30 分钟或更短的时间内发生？现在我都听到了。为了平息这些明显厚颜无耻的谎言，我需要亲自尝试一下。*

食谱简单得令人难以置信，除此之外没有什么特别的:一个典型的纽约奶酪蛋糕，奶油奶酪，鸡蛋，炼乳和全麦饼干面包皮。在用羊皮纸装好之前，一定要检查你想要的弹簧平底锅是否适合空气油炸锅。我用了一个 6 英寸的弹簧平底锅，它很容易放在我的空气油炸锅里，尽管我想如果我有一个 8 英寸的平底锅的话，我也可以用它。压入面包屑后，我把平底锅放入机器的篮子里，倒入面糊。如果你有一个门的版本，那么你会先装满锅，然后小心地把它放进空气油炸锅里。我点击了“烘烤”设置，让它在 350 华氏度下工作 25 分钟。

由于我有一个没有窗户的篮子模型，我不得不凭信心操作。它可能已经燃烧或溢出，我永远不会知道。时间一到，我猛地打开机器，摇了摇头。这该死的东西太美了。它是膨化的，当我摇动它的时候，它完美地晃动着——不仅仅是中间，就像烤箱里烤的奶酪蛋糕，可能会因为烹饪不均匀而下沉；它几乎在整个表面晃动。(这是奶酪蛋糕界备受追捧的一款机芯。)我将芝士蛋糕冷却了一夜，以确保它已经凝固，并异常轻松地移除了弹簧套。

没有比这更容易、更快、更完美的纽约式芝士蛋糕了。我的第一反应其实是恼怒；显然，我在过去做了太多的芝士蛋糕。不仅质地均匀如丝，而且整个过程只是我用传统方式做事所面临的麻烦的一小部分。我根本不需要为一个水浴而烦恼，也不需要清理它，空气油炸锅不会像我的烤箱那样在烤了一个小时后让我的整个公寓变热。

由于空气油炸锅是一种台面对流烤箱，风扇功能可确保均匀加热并加快烹饪过程。对于芝士蛋糕来说，这个效果非常好，我期待着用我的传统朋友的感恩节南瓜芝士蛋糕来测试它。事实上，由于它如此简单，我将尝试其他奶酪蛋糕食谱，看看空气油炸锅方法有多普遍。在节日期间，当烤箱塞满了各种温度的砂锅和烤肉时，将空气油炸锅添加到您的烘焙工具包中是不可或缺的。这会节省时间和空间，所以，也许，你可以有额外的 15 分钟来享受你自己的派对。

## 空气炸锅经典纽约芝士蛋糕

(改编自《纽约时报》)

#### 成分:

*   1 杯全麦饼干屑
*   4 汤匙融化的无盐黄油
*   24 盎司软奶酪
*   两个鸡蛋，室温
*   14 盎司甜炼乳
*   1 茶匙香草精
*   柠檬汁

在一个 6、7 或 8 英寸的烤盘上涂上黄油，在底部铺上一圈羊皮纸。

在一个小碗里，混合全麦饼干屑和融化的黄油。搅拌并挤压，直到混合物看起来像湿沙，并松散地聚集在一起。将混合物压入弹簧状平底锅的底部。

在装有桨叶附件的立式混合机中。将奶油干酪和一个鸡蛋混合。刮掉碗壁，加入第二个鸡蛋。刮下碗，再次搅拌，以确保奶油奶酪和鸡蛋顺利融合。加入一半的炼乳，搅拌至完全混合。把碗刮下来，拌入另一半炼乳。加入香草和柠檬汁直到变得光滑。(对了，碗不能刮过度。)

将准备好的烤盘放入空气油炸锅的篮子里。将芝士蛋糕面糊倒在面包屑上，直到它离锅顶 1/4 英寸。(如果你用的是 6 英寸的锅，可能会有少量剩余。)轻轻地将篮子滑入机器，并将其设置为在 300 华氏度下“烘烤”25 分钟。当蛋糕晃动时，它就做好了，表面稍微变黄，但不要太稀。

轻轻地从空气油炸锅中取出平底锅，让它在金属丝架上冷却 30 分钟。取出之前，在冰箱里放四个小时或一夜。凉了上桌。如果包装好，这种奶酪蛋糕可以在冰箱里保存长达一周，或者在冰箱里保存长达两个月。在冰箱里过夜解冻冷冻奶酪蛋糕。