# 用多余的苹果做蜂蜜苹果酱

> 原文:[https://life hacker . com/make-honey-apple-butter-with these-extra-apple-1849539652](https://lifehacker.com/make-honey-apple-butter-with-those-extra-apples-1849539652)

画面完美的苹果正在涌入杂货店，没有停止的迹象，并将在接下来的一个月左右继续这样做。充分利用这份厚礼，烹制一种更浓缩的苹果口味——苹果黄油，再加点儿。它一直是一种可蘸、可涂抹、天鹅绒般光滑的秋季最爱，但我们用少量蜂蜜、j 进一步提升它，及时迎接犹太新年甜蜜的新年。

Watch

越来越多的苹果黄油食谱没有加入蜂蜜，这很愚蠢。苹果和蜂蜜基本上是天生的一对——爱吃苹果花的蜜蜂已经知道这一点——这个食谱邀请它们两个在你的烤面包上和谐相处。因为这个食谱很像一种高级苹果泥，将一蒲式耳的苹果分解成相对少量的蘸酱，所以当你看起来无法吃完你上周末挑选的所有圆形男孩时，这是一个完美的食谱。

除了大量供应你最喜欢的苹果，制作苹果酱只需要一种甜味剂和一种酸。如果你不给煮熟的苹果加一点酸，它们尝起来会有点浑浊，类似于苹果酒的霉味。这听起来可能很诱人，但苹果酒的发酵味道在苹果酱中没有那么好，而且这种酸在烹饪后能保持味道明亮。甜味剂平衡了酸味，同时确保即使你的苹果自然甜味不同，你的苹果黄油尝起来也很美味。你可以随心所欲地给黄油调味。 [有些食谱](https://www.thepioneerwoman.com/food-cooking/recipes/a95440/how-to-make-apple-butter/) 真的加入了肉桂香料成分，有些则加入了香草。我想确保蜂蜜的味道不会太浓，所以我只用了少量的肉桂来增加一些温暖。

要制作这种简单的苹果酱，首先要削苹果皮，去核，然后切成半英寸的薄片。形状并不重要，只要它们接近相同的大小——你希望它们以相同的速度烹饪，但最终它们会分崩离析并融合在一起，所以没有必要在切片方面做到完美。将苹果片与液体和盐一起放入一个大锅中，用中低火煮大约30分钟。部分盖上盖子，偶尔检查并搅拌。你会注意到苹果会在这段时间释放自己的汁液，和我可能会感觉混合物中有太多液体。别担心，在烹饪过程中，几乎所有的水分都会蒸发掉。

一旦苹果基本上成了苹果酱，并且液体大部分都蒸发了，用你的锅铲打碎大块的苹果，并把它从火上拿下来。用浸入式搅拌机把锅里的苹果完全搅成泥状。如果你没有浸入式搅拌机，你可以使用普通的搅拌机，或者任何种类的食品加工机。R 将果泥转移到锅里(如果还剩下的话)，然后用中低火持续搅拌10到15分钟。

在这段时间里，如果你停止搅拌，混合物会冒泡，把热苹果渣溅得到处都是。 *将会非常*热，所以*请*继续搅拌以避免气泡和飞溅。你可以懒洋洋地搅拌，但不要走开，否则你会弄得一团糟。在此期间，更多的水分会蒸发，大约10分钟后，你可以把它从火上拿下来。加入蜂蜜、糖和肉桂，搅拌直到完全混合。让热苹果混合物在柜台上冷却大约一个小时,部分盖上盖子，然后将其转移到容器中，放入冰箱冷藏。

就像用不同种类的花朵制成的蜂蜜一样，你用哪种苹果并不重要，你最终得到的只是那种苹果黄油。富士苹果黄油、甜脆苹果黄油、Gala、Grannysmith，这些变化是苹果季节乐趣的一部分。用这种甜美、柔软的酱料蘸更多的苹果片，用勺子把它舀到冰淇淋上，用漩涡把它搅到燕麦片里，或者把它涂在松软的沙拉片上。

## 蜂蜜苹果黄油

#### 成分:

*   3磅苹果，切成1/4英寸的薄片(我用了6个中等甜脆的苹果)
*   一杯水
*   茶匙盐
*   一杯柠檬汁
*   一杯苹果醋(或红酒醋)
*   ⅓杯蜂蜜
*   一杯红糖
*   1茶匙肉桂

将苹果与水、盐、柠檬汁和醋一起放入一个大锅中。用中低火搅拌30到35分钟，或者直到苹果分解，大部分液体蒸发。

用浸入式搅拌机或任何种类的食品加工机搅拌苹果，直到柔软光滑。

回到中低火，慢慢搅拌，但要不断搅拌，再搅拌15分钟，直到稍微变稠。把苹果黄油从火上拿开，加入糖、肉桂和蜂蜜搅拌，直到完全混合。味道。你可以在这里加入更多的柠檬汁或蜂蜜来调整口味。在放入冰箱之前，先在柜台上冷却一个小时。请记住，蜂蜜苹果酱在冷藏后会稍微变稠。

这份食谱做了六杯苹果黄油。储存在罐子里，作为礼物送人，或者放在冰箱里作为私人收藏。其他博客和网站声称自制的苹果黄油可以保存1-3个月，但我从来没有剩余这么长时间。我建议在两三周内使用。