# make five festive christmas cookies from one simple dou 1848247195

> 原文：<https://lifehacker.com/make-five-festive-christmas-cookies-from-one-simple-dou-1848247195>

过去的三周是薄荷摩卡、丑陋的毛衣、神秘的圣诞老人和饼干交换的旋风。尽管你已经烤了几十个点心，在黄油和面粉中吃了与你体重相当的东西，但我们现在已经到了假期回家的极限，正在全速烘烤饼干。多得数不清的粉末、提取物和香料:这几乎足以让你扔掉那管银色的糖果。幸运的是，有一个简单的方法可以维持你的饼干产量，防止圣诞饼干耗尽。

与其累死累活地做 12 种不同的饼干面团，为什么不用一种*饼干面团作为画布来制作许多美味的麻花呢？当然，你可以只吃当季的姜饼，但你永远也不会在这方面胜过你的兄弟姐妹，而且展示一整盘什锦饼干有一些特别之处，无论是在甜点桌上还是通过邮件放在饼干盒里。所以本周不要磨坏你的木勺去搅拌五种不同的面糊，这里有一个制作美味黄油曲奇面团的食谱，它足够通用，可以挤压、滚动和切割，还可以和你想要的任何调味品和添加剂搭配。* 



## 艾莉的黄油曲奇生面团

#### **配料:**

*   3 块无盐黄油(软化)
*   1 杯白砂糖
*   4 *室温*蛋黄(留一个蛋白给海哲明按手印)
*   1 汤匙香草精
*   一茶匙杏仁提取物
*   1 茶匙盐
*   3 杯(约 14 盎司。)的通用面粉

把你的烤箱预热到 350 华氏度。

我用手搅拌饼干面团，但是如果你喜欢用立式搅拌机，一定要用搅拌桨。将软化的黄油和糖打至蓬松，然后加入室温蛋黄。依次加入接下来的四种原料，，直到混合均匀，底部没有干面粉。将面团分成 5 等份。你可以用眼睛观察它，或者称出五个 7 盎司重的团块。现在，您可以定制您的 cookies 了。

## 巧克力薄荷纽扣(产量:16-20 粒)



#### **配料:**

*   4 盎司融化的巧克力
*   杯粉碎糖果甘蔗位

用大约一茶匙的面团，将黄油曲奇卷成大约 1 英寸宽的球。将它们放在羊皮纸内衬的饼干纸上，间隔 1 或 2 英寸。他们不会扩散，但他们会放松一点。在 350 度的烤箱中烘烤 8-10 分钟，或者直到饼干的底部开始变成浅棕色。彻底凉了。冷却后，将饼干顶部浸入融化的巧克力中，并撒上大量碎糖果。

## 海哲明指纹(产量:16-20 块饼干)

#### **配料:**

*   2 盎司精选果酱
*   1 杯磨碎的山核桃(或其他坚果。尝试花生 PB&J 扭。)
*   1 个保留的蛋清

同样的起始形状——用大约一茶匙的面团，将黄油曲奇卷成大约 1 英寸宽的球。将它们放在羊皮纸内衬的饼干纸上，间隔 2 英寸。将每个球浸泡在蛋清中，抖掉多余的部分，然后在磨碎的山核桃中滚动球。你只需要一层薄薄的蛋白作为坚果的粘合剂，所以尽量不要把任何蛋白转移到碗里。将山核桃球放回饼干盒中。对所有饼干球重复上述步骤。

一旦饼干上覆盖了山核桃，用你的手指轻轻按压每个球的中间，形成一个凹陷。不要一路推过去；你想要一个足够大的洞来放鹰嘴豆。用你最喜欢的果酱填满这个洞。我喜欢用克罗夫特的有机无籽覆盆子果酱做这些饼干，因为味道很浓，果酱的含水量很低，所以不会在烘焙后全部蒸发，变得有嚼劲。在预热的烤箱中烘烤 8-10 分钟，或者直到底部的山核桃变成烤棕色。彻底凉了。



## 切开的山核桃饼干(产量:10-12 块饼干)

#### 成分:

*   杯切碎的山核桃(或其他坚果)

将切碎的山核桃加入黄油曲奇基料中，轻轻揉搓以加入坚果。在洒满面粉的台面上，将面团擀至⅛-inch 厚(更精致的饼干)到英寸厚(更厚的饼干)之间。用一个 2 英寸的饼干模具来制作饼干。我用的是扇形圆形刀具，但是你可以用任何适合你的刀具。大小和厚度将决定你生产多少饼干。将它们放在羊皮纸内衬的饼干纸上，间隔大约 1 英寸。在 350 度的烤箱中烘烤 6-8 分钟，或者直到饼干的底部开始变色。彻底凉了。

## 树莓椰子夹心饼干(产量:18 块饼干)

#### 成分:

*   一杯椰丝
*   杯覆盆子果酱

在撒满面粉的台面上，铺开黄油曲奇，大约⅛-inch 那么厚。使用 1 英寸的饼干模具来制作饼干。我用一个大管道顶端的底部作为我的刀具。你可以根据自己的喜好调整大小，但要保持圆形，这样更容易卷进椰子里。将切好的饼干放在一张铺有羊皮纸的饼干纸上，间隔大约 1 英寸。在 350 度的烤箱中烘烤 5 分钟，或者直到饼干的底部开始变色。彻底凉了。冷却后，把一半翻过来，在每个翻过来的面皮上放上大约一茶匙果酱。拿剩下的饼干，夹上一半果酱，确保轻轻挤压，这样一些果酱就会从边缘渗出。将边缘卷进椰丝中。这些饼干在室温下放置至少 3-4 小时后味道最好。饼干吸收了果酱中多余的水分，改善了整体质地。



## 甘蔗糖饼干(产量:10 个大饼干或 20 个小饼干)

#### 成分:

*   一滴红色食用色素
*   ⅛ tsp。薄荷提取物

取一份黄油曲奇并将其分成两半。取一半，加入一滴红色食用色素和⅛茶匙薄荷提取物。对这两种添加都要非常小心——一点点就够了。如果你加了太多的色素，面团会变得太粘，你可能会用太多的面粉。如果你添加了太多的提取物，你最终会得到一个味道像漱口水的饼干，而且还是一个非常粘的面团。用勺子或手轻轻揉搓面团，直到颜色均匀融合。取茶匙大小的红色和白色曲奇面团，擀出两条铅笔粗细的长蛇。将这两种颜色扭曲成类似糖果棒的图案。我制作的扭曲手杖超过 8 英寸，所以我把它分成两半，做了两根更小的。每根棒棒糖的大小和厚度将决定你能生产多少饼干。将它们放在一张羊皮纸内衬的饼干纸上，间隔大约 1 英寸，做成手杖形状。在 350 度的烤箱中烘烤 6 分钟，或者直到饼干的底部开始变色。彻底凉了。

黄油曲奇的基本面团是一个单一的面团，你可以不断重复。每个 cookie 都可以修改成新的，所以让这成为你探索的线索。尝试将饼干卷在不同的坚果中，混合一些切好的巧克力，或者尝试 Nutella 或你在皇后区夜市找到的 kaya 椰子酱，做出令人印象深刻的各种饼干拼盘，最终结束谁是最喜欢的孩子(是你)的争论。