# 用你的空气油炸锅为一个人做一份完整的早餐

> 原文：<https://lifehacker.com/make-a-complete-breakfast-for-one-in-your-air-fryer-1846392073>

提供一份好的多种成分的早餐取决于时间:目标是在相同的时间和相同的温度下把所有的东西都放在盘子里。当有几种准备方法时，这可能会变得有点困难。煎锅里的鸡蛋，烤箱里的培根，另一个煎锅里的土豆煎饼，或者烤箱里的培根旁边——精心安排这一切可能有点烦人，如果不是完全令人沮丧的话。然后还有很多盘子要洗。



这就是除了周末，我很少给自己做经典美式早餐的原因之一。在周三早上，有太多的事情要记录，我通常对像农家奶酪或西红柿吐司这样的东西非常满意。然而，我的标准可能会改变。因为我已经想出了一个办法，在我的空气油炸锅的小篮子里，用松脆的培根、嫩烤的鸡蛋和 T2 松脆的土豆饼做一份完整的早餐。

本来只是想用台式对流烤箱做烤鸡蛋。我喜欢烤鸡蛋，但最近我把我的烤面包机给了我的男朋友，烤面包机是我一直用来烤鸡蛋的。幸运的是，在空气油炸锅里烤鸡蛋效果很好，尽管“空气油炸烤鸡蛋”听起来绝对荒谬。我在一个抹了油的模子里打了一个鸡蛋，在蛋白上溅了一半，然后在空气油炸锅里用 400 华氏度煮了 5-7 分钟，直到蛋白凝固(时间会随着鸡蛋的大小而变化)。蛋白是软的，蛋黄是软的，一半&一半稍微有点发黄。

但是，尽管我的两夸脱空气油炸锅没有我的烤箱消耗那么多能量，我仍然总是在寻找每次打开它时尽可能多利用它的方法，所以我在篮子里加入了一些培根和一个棕色肉饼，还有我的鸡蛋，以最大限度地增加早餐产量。(我认为，如果你想让它更英国化，你甚至可以加入一些蘑菇和/或西红柿，但我还没有试过。)

如果你做过相当多的熏肉和鸡蛋(以及土豆饼)，你就会知道这些东西都是以不同的速度烹饪的，所以有些令人震惊，但这一切都非常优雅。培根最初占据了太多的空间，无法容纳一个充满鸡蛋的 ramekin 和一个 hash brown patty，但五分钟后，它失去了一点脂肪，让这个小篮子轻松容纳每个人，五分钟后恰好是你想加入鸡蛋的时候。

对于培根，我使用了更厚的切片，所以如果你使用更薄的切片，你可能需要调整你的烹饪时间，但空气油炸锅的一个伟大之处是它很容易偷看和检查你的食物的进度。时间也可能受到空气油炸锅大小的影响，所以第一次做早餐时要密切注意，并根据需要进行调整。不管你用哪种型号，都不会超过 15 分钟。

要同时做好热腾腾的丰盛早餐，您需要:

*   1 份冷冻土豆饼
*   2 片培根，如果需要可以切好放进篮子里
*   1 个鸡蛋
*   拉姆金的黄油或培根油
*   1 茶匙一半或一半奶油

把你的空气油炸锅加热到 400 华氏度，把你的土豆泥和熏肉片放在篮子里，尽可能地把熏肉铺开。煮五分钟。当你早餐的前两种成分正在加速时，给你的面包涂上油，轻轻敲开里面的一个鸡蛋，然后在鸡蛋的白色部分上漂浮一茶匙的一半。一旦五分钟的初始烹饪时间过去，打开空气油炸锅，翻转土豆泥，翻转培根，为火腿腾出空间。把拉面放在篮子里，盖上盖子，再煮六分钟。在这段烹饪时间过去后，将篮子滑出，看看事情的状态。如果你的鸡蛋做好了，但其他部分还需要一点时间，不要担心，只要把它拿出来——如果培根或棕色需要几分钟，它会在滚烫的框架中保持相当温暖。(如果是这样的话，记下时间上的差异，下次把这些额外的时间提前。)

把你的早餐转移到一个盘子里(用钳子夹拉面)，用盐和胡椒调味你的鸡蛋，给土豆泥加点番茄酱。消费，然后从你的空气油炸锅的篮子里过滤培根油到一个小罐子里(为了未来的鸡蛋)。根据需要经常重复。