# 马克·比特曼解释了为什么下一个 100 年的食物将会完全不同

> 原文：<https://gizmodo.com/mark-bittman-explains-why-the-next-100-years-of-food-wi-1846238487>

马克·比特曼最出名的是他在几十年的美食记者生涯中开发的 30，000 种食谱，并撰写了 30 本专注于烹饪和饮食的书籍。但是本月的 [*动物、蔬菜、垃圾* : *一部从可持续到自杀的食物史*](https://bookshop.org/books/animal-vegetable-junk-a-history-of-food-from-sustainable-to-suicidal-9780358394839/9781328974624) 不是另一本食谱，而是一份经过深入研究的战斗号令，要求重塑我们的食物系统，以人和地球为中心，而不是以利润为中心。



比特曼通过引用四个人物来开启这段食物史:纳奥米·克莱恩、约翰·缪尔、蕾切尔·卡森和马尔科姆·Ⅹ——四个来自不同时代的人，但他们对世界相互联系的理解使他们联系在一起——然后带领读者穿越人类历史上数百个食物错误，从苏美尔人麦田的盐渍化到亨氏番茄酱的含糖暗箭起源。

他直言不讳:“在人类历史的进程中，农业一直逍遥法外。随着每个世纪的过去，它变得越来越好，直到它成为帝国主义和种族灭绝的借口。”今天效率极低、以化石燃料为动力的食物系统只是本世纪剥削劳动力和资源的一次尝试。除了农民面临的结构性压力，气候危机是富裕国家对农民实施的一种长期暴力形式，影响了地球上最贫困农民的生计——其影响将延续几十年。

这本新书感觉像比特曼最公开的激进:反资本主义，支持劳工和组织，倡导绿色新政土地改革倡议，给黑人和棕色人种美国人我们应得的生活和食物系统。他花时间概述了奴隶制如何将粮食生产集中到遥远的种植园，在那里，难以想象数量的单一作物被强行收割。这有助于富人忽视种植园农业造成的种族灭绝和生态灭绝，同时开创了遥远的陌生人在大片土地上大规模种植粮食的先例。在整本书中，比特曼强调了奴隶制的影响如何贯穿于我们当今的食品体系，以及美国获得农业赔偿的机会——这些机会在历史上一直被美国黑人剥夺( [，尽管更多的机会正在出现](https://www.booker.senate.gov/news/press/-booker-warren-gillibrand-announce-comprehensive-bill-to-address-the-history-of-discrimination-in-federal-agricultural-policy) )。

《动物、蔬菜、垃圾》是一本很棒的农业入门书，可以送给你所爱的人——也许有人已经因为比特曼的奶油菠菜或无揉面包而爱上了他——作为历史上许多农业生态错误和我们可以建立更好的食物系统的方法的入门书。Earther 与 Bittman 谈论了新书、拜登政府的食品政策和集体气候组织。为了篇幅和清晰起见，采访经过了编辑。

* * *

从副总统戈尔到贾雷德·戴蒙德，再到《T2》的首席厨师汤姆·库里其奥，这本书受到了所有人的称赞。我很想听听你的意见，这本书的预期读者是谁，当人们读完这本书后，你希望能给他们带来什么启发？

马克·比特曼:这本书是给那些愿意阅读严肃的非小说类作品的人看的，任何人都可以打开一本有趣的书，讲述那些影响了每个人的事情。我希望人们更严肃地对待食物，思考食物系统是如何影响一切的:我们从事农业、加工食物和食用食物的方式是一场危机。我们经常过分强调一些危机，而低估另一些危机，也许这是危机疲劳，但我们种田的方式和我们吃饭的方式都是危机，我们应该这样对待它们。

你在 2020 年写完了这本书，那时我们还不知道会有一个拜登政府。你现在对 2021 年的农业政策变化感到更加乐观了吗？

比特曼:很多事情都取决于国会，但我确实认为拜登将会做出重大改变，这意味着食品系统的重大改变。如果不解决粮食问题，你就不能致力于农业、气候和公平。如果他要谈论这些话题，那么食物将成为画面的一部分。

你希望拜登政府在执政的头 100 天里在农业和环境方面发生什么变化？

比特曼:我可以说得更具体一些，比如终止乙醇指令，终止对玉米的补贴，提高领取食品券的资格，提高津贴等等。但是任何朝这个方向发展的东西都会受到欢迎。不会有一场革命让事情如此突然地朝着正确的方向发展，以至于某天早上醒来时我们都会头晕目眩。将会有一系列的决定逐步推进，即使是在气候变化方面，甚至是在新冠肺炎问题上。在我们尝试之前，我们不知道什么会起作用——在纸上起作用的东西在现实世界中很少起作用。正如迈克·泰森所说，“每个人都有一个计划，直到他们被打了一拳。”

在*动物、蔬菜、垃圾*的最后几页，你建议支持绿色新政，取消土地盗窃，分配主要由欧洲裔美国人囤积的财富。绿色新政后的厨房会是什么样子，为什么家庭厨师和普通美国人会对此感到兴奋？

我不知道我们这一代人——无论是你还是我——是否会对一个由公正和公平的食物系统储备的厨房感到兴奋。问题的一部分是我们没有教孩子们什么是真正的食物，在我们做到这一点之前，我们不会有非常了解食物的成年人。你的饮食习惯很难改变，它受营销商的影响就像你自己的父母一样大，你父母的习惯也受营销商的影响很大，因为我们已经经历了三、四、五代。直到我们有意识地决定，我们要教四岁的孩子食物从哪里来，种植真正的食物需要什么，健康饮食意味着什么，我们将会看到成年人声称他们有权随时吃一个巨无霸。他们会说少了什么都是剥夺。这不是我们明天要处理的事情。

你的意思是，由于肉类消费、超加工食品等已经深入我们的大脑，像后绿色新政食品体系这样令人兴奋的第一代人将是尚未出生的一代？

(笑)是啊，或多或少还没有出生。我不是说我们不能做出改变，只是说如果我们强制要求动物产品的消费减少 50%，垃圾食品的生产减少 90%，很多人会感到失望。然而，100 年后，这就是食物系统的样子，否则我们就不会在这里了。

你在这本书里批评了资本主义，既通过公正的视角，也通过气候的视角，还指出了其他的治理模式，比如黑豹和农民权利组织。你认为自己是反资本主义者吗？

比特曼:从 1970 年起，我就把自己视为社会主义者。这并不意味着什么。我的意思是，确实如此，但是你每天都在做什么才是重要的，而不是你如何给自己贴上标签。科幻作家尼尔·斯蒂芬森(Neil Stephenson)说过类似这样的话，“我们都知道，1000 年后不会有资本主义。那么，我们为什么不从今天开始构建一个新的替代方案呢？”这是一个很好的长期观点。

在你多年的厨师和作家生涯中，你已经开发了大约 30，000 种食谱，包括变化和更新。你创造食谱的方式是如何改变的，以关注气候和农业生态？

20 年前，当我写了*如何把所有东西都做成素食*时，这种情况开始改变，在写了*美食*和*6 点前的素食主义者后，我变得更加关注。现在，我理所当然地认为食谱应该以植物为导向，其中很大一部分应该很少或不含肉。三十年前，我当然不会这么想。但是我们面对的是每年花费数十亿美元营销垃圾食品的食品系统。*

你真的写了一本书*如何烹饪一切*，但在最近的版本中，你编辑了一些不太可持续的食谱，比如箭鱼、金枪鱼和虾。你希望更多的烹饪书或美食杂志出于气候或环境正义的原因编辑或淘汰食谱吗？

比特曼:简短的回答是肯定的，那是应该发生的。我认为它正在发生。动物产品的食谱会越来越少，而更吸引人的植物性食谱会越来越多。有作家、杂志和出版商认识到它的重要性，这是人们想要的。但是食谱是我们的路线图，人们必须做出自己的判断。从本月开始，随着 Bittman 项目的启动，我们将做更多的工作。除了开发包含食谱和新闻的烹饪书和时事通讯，我们还将开发视频和音频组件，让人们全方位了解食物，从食物政策到食谱。

食谱开发商和美食杂志经常让食客承担责任，改变他们的行为以“正确饮食”,关注个人饮食和健康，你在你的书中正确地批评了这一点，因为他们没有挑战现状，因为他们没有伴随着供应和政策的变化。后来，你写道，运动组织、联盟建设和抗议创造了有意义的变化。你希望食谱行业做些什么来从关注个人自助转向集体帮助，比如声援抗议运动？

比特曼:这是个有趣的问题，可能比我的答案更有趣。因为如果你问我在生活中你能改变什么来改变你自己和这个世界，改变你的饮食就是其中之一。但是你不能通过改变饮食来改变社会。我们需要集体行动，以创造有意义的、持久的变化。我们需要将地球视为一个需要补充的储藏室，而不是一个被掠夺资源的矿井。我们已经通过技术避免了资源枯竭，但我不认为技术会拯救我们。我认为集体行动是我们真正自救的唯一途径。

现在，如果美食作家个人想做正确的事情？太好了。但我不认为我们可以指望食品出版物正在组织或预示一个新时代。我们需要做好基础工作，组织我们的社区，支持当地农民，鼓励新农民，并努力通过立法，从限制向儿童销售垃圾食品到土地改革。这是一个广泛的范围，在这两者之间的一切都是重要的工作。这并不是说个人的决定不重要，而是这些决定并不适用于每个人，并不是每个人都能平等地获得食物。确保平等获取意味着超越食物，实现社会正义、医疗保健以及每个人的住房、健康和食物等基本权利。

其他国家有什么具体的土地改革措施可以作为我们美国需要的土地改革的模式吗？

21 世纪初，巴西重新分配了历史上最多的土地，并且做到了公平公正。现在，我不知道博尔索纳罗做了什么来撤销这一点，这表明了鼓励和迫使政府做出这些改变的重要性，同时建立强大的组织，使能够推动政府维持这些改变。政府做什么，政府就能撤销什么，这有好有坏。

Pearse Anderson 是一名 Z 世代记者和专栏作家，报道气候、食物、书籍和网络文化。可以在社交媒体@pearseanderson 上找到他。