# 用淘金鸡尾酒掌握简单

> 原文：<https://lifehacker.com/master-simplicity-with-the-gold-rush-cocktail-1847783102>

随着现代调酒学的出现，我可以理解为什么许多人倾向于认为鸡尾酒太复杂，难以在家里复制。在输液和输血之间，烟雾和镜子之间，皇帝的几次不同的服装变化，宝石切割的冰块莫名其妙地准备 [刺你的眼睛](https://cdn.shopify.com/s/files/1/0294/2330/4840/products/File_001_600x.jpg?v=1614045422) 你应该喝一口吗…w 谁能责怪他们？

Watch

很多时候，复杂和高尚混为一谈。我在这里不是鸡尾酒文化的权威仲裁者，但当谈到制作和饮用鸡尾酒时，我的个人哲学确实区分了炫耀的场面和深思熟虑的掌握，后者不一定是令人困惑的。

需要澄清的是，我并不是在贬低你们当中任何一个喜欢炫耀的人。(毕竟，马戏团看起来确实很有趣。)但我不希望那些在家的人认为，你必须开始在昂贵的杜松子酒里加迷迭香，或者购买所有可用的苦味剂，只是为了在家里喝一杯好喝的酒。通常情况下，区别一个"只是还好"鸡尾酒和一个"真的很好"鸡尾酒更多的是一点知识和关心，而不是精心的装饰。

因此，本着返校季(T2)的精神，与我以往的专栏大相径庭的是，本周我们将讲述一些基础知识。

## 尊重传统(然后打破它)

几乎你遇到的每一种鸡尾酒都属于一个鸡尾酒“家族”把这些想象成模板、通向优雅的酒鬼解决方案的方程式，或者一个有着成倍扩展的分支的真实家谱。

我选择了本周的“”(或 NTS)非传统酸味酒，因为它是鸡尾酒树的一个大的、基础的、禁止前的分支。也很简单。公式是:

> 2 盎司烈酒+1 盎司柠檬汁+1 盎司改良剂=非传统酸味

“烈酒”指的是你的烈酒，柠檬汁(总是新鲜的，请不要伤我的心)提供了酸度，你的调节剂——最经典的 1:1 糖和水的简单糖浆——提供了甜味和平衡，但也有助于带出和/或提供味道的深度。

最标准的 NTS 酒是 2 盎司杜松子酒、1 盎司柠檬汁和 1 盎司纯酒，摇匀后放在一辆双座轿车里(有些变化，比如本周的鸡尾酒，更适合摇匀后倒在冰块上)。加一个蛋清，你就有了传统的酸味。加入苏打水，装在高脚杯里，你就有了一杯柯林斯。加入蛋清和苏打水，你就有了汽水。一个边车基本上是一个干燥的 NTS 与君度是设置修改器。将水果捣碎放入玻璃杯中，加入碎冰，你就有了一杯鸡尾酒。将 1 盎司柠檬汁换成 1 盎司酸橙汁，你就有了 Gimlet(酸橙汁的姐妹分支)。

## 从基础开始(然后提升)

《淘金记》是一个美丽的例子，说明在 NTS 参数范围内，人们可以实现简单而有效的创造力。公式是:

> 2 盎司波旁威士忌+1 盎司柠檬汁+1 盎司蜂蜜糖浆* =明亮而舒缓的美味

它也是其更著名的分支青霉素的前身，青霉素本身已经成为一个经常重复的模板:

制作底座:

> 1 盎司苏格兰威士忌+2 盎司伊斯莱苏格兰威士忌(浮在上面)= 2 盎司烈酒基础

然后你的修饰语:

> ⅜盎司蜂蜜糖浆+ ⅜盎司甜姜汁=盎司改性剂

然后把它们放在一起:

> 以上所有的+盎司柠檬汁=一种你几乎可以说服自己是药用的烟熏姜味

(蜂蜜糖浆:将 3 份蜂蜜和 1 份热水混合。彻底搅拌。)

现在你知道了这个公式，你可以开始展开你的家庭调酒翅膀了。试着用黑麦威士忌代替波旁威士忌，或者用卡尔瓦多斯省威士忌或苹果杰克威士忌 1:1 平分你的基础酒。添加一些安哥拉斯图拉破折号。使用不同的糖浆或用利口酒代替糖浆。也许你更喜欢度数高的威士忌来抵消蜂蜜的影响。也许你有一些黑莓，你可以混淆和添加。你知道，享受其中。

## 成功的秘诀:

使用夹具:或一些测量工具。没有随意倒酒，没有盯着看，没有下等酒吧。T2:调制一杯好喝的鸡尾酒需要一定的精确度，你无法确定这种精确度。

升级你的冰块:如果你一直在使用冰箱里的冰块，考虑购买大的方形冰块托盘。或者把一块冰冻在特百惠保鲜盒里，用防护手套和锯齿刀切割(你可以在一元店买到这两样东西)，或者用冰镐切大块冰(但这更古怪，不太统一)。

**真心实意地摇晃:**除非你把饮料倒在碎冰上，否则就像你试图重现宇宙大爆炸一样摇晃摇壶，不要像婴儿一样摇晃它入睡——比如说 14-16 秒。如果你正在倒加冰或柯林斯式的鸡尾酒，摇晃它 8 秒钟。

玻璃器皿:冷藏那狗屎。

果汁:你的柠檬汁和酸橙汁应该是新鲜的。一直都是。

**口味平衡:**在身边多放些果汁和一些简单的糖浆。一旦你将鸡尾酒滤入杯中，品尝它以保持平衡。有时候柑橘特别酸，或者糖浆有点甜，或者可能倒的有点不对劲。无论如何，一切都不会失去:一勺简单的糖浆或少量的果汁就能带来这种平衡。