# 哪些快餐连锁店有值得使用的手机app？

> 原文:[https://the take out . com/McDonalds-app-taco-bell-app-chipotle-app-wendys-app-1847539668](https://thetakeout.com/mcdonalds-app-taco-bell-app-chipotle-app-wendys-app-1847539668)

就像宇宙本身一样，快餐业也在不断扩张。它的最新创新可能一度听起来像纯粹的科幻小说。就在短短几年前，厨房里没有机器人，没有人工智能 操控的 [汽车餐厅，没有专门为](https://thetakeout.com/mcdonald-s-is-testing-ai-drive-through-ordering-1847025669) [移动订餐](https://thetakeout.com/penn-station-opens-first-starbucks-mobile-order-and-pic-1839666665) 服务的独立据点。天哪，事情变化得真快。

如今，几乎每个快餐品牌都有手机应用程序；这些应用程序不仅帮助餐馆更顺利地运营，它们还为这些公司提供关于他们顾客的有价值的数据 。但是，只要你知道条款和条件，下载一个快餐连锁店的应用程序对客户和公司都是有用的，因为从长远来看，它可以为你省钱。

我们看了几个主要的快餐奖励应用程序，看看它们到底向顾客承诺了什么，以及它们如何奖励频繁购买的顾客。请继续阅读，看看哪些适合你，哪些是浪费你的手机存储空间。

桌面用户注意:如果你想在滚动布局中查看这篇文章，你可以缩小你的浏览器窗口。您还可以随时点按“列出幻灯片”来查看完整列表并导航至特定应用程序。

## 麦当劳忠诚度计划

在麦当劳的应用程序中，你每消费1美元就能获得100点积分。积分可以放向免费菜单项，您保存的积分越多，解锁的免费菜单项就越大。以下是您在每个级别可以获得的奖励:

### 1500麦当劳积分(花费15美元)

*   香草软蛋卷
*   薯饼
*   干酪牛肉汉堡包
*   **麦奇肯(最佳值)**

### 3000 **麦当劳**积分(花费30美元)

*   **中薯条(最佳值)**
*   **6块鸡块(最超值)**
*   香肠早餐玉米煎饼
*   大杯冰咖啡

### 4500 **麦当劳**积分(花费45美元)

*   大个子迈克击拳
*   鸡蛋香肠松饼
*   **菲力牛排(最佳价格)**
*   大薯条

### 6000 **麦当劳**积分(花费60美元)

*   培根、鸡蛋和奶酪饼干
*   巨无霸
*   欢乐套餐(3.99美元汉堡或4块鸡块套餐；4.39美元6块鸡块套餐)

*   **四分之一磅奶酪汉堡(最佳价格)**

## 交易和折扣

麦当劳的应用程序有一个专门的“交易”部分，根据一天中的时间和你的购买历史定制产品。这些交易总是在变化，但为了让你知道你可以期待什么，这里是我们最近遇到的一些交易:

*   购买任何东西都免费赠送大份薯条
*   任何15美元或以上的购买优惠3美元
*   任何7美元或以上的购买优惠1美元
*   3美元10块的麦乐鸡

*   买一个巨无霸，四分之一磅奶酪汉堡，10块麦乐鸡，或者菲力鱼，免费得到任何尺寸的薯条。

*   50%的苹果派
*   买一份脆皮鸡肉三明治，免费送一份中号薯条和一杯中号软饮料。
*   0.99美元任何大小的优质烘焙或冰咖啡
*   1美元大份薯条

## 其他好处

麦当劳的应用程序提供使用Apple Pay或信用卡的移动点餐服务。要使用McDelivery(说真的，这就是它的名字)，该应用程序将要求你开设一个优步账户，因为麦当劳与Uber Eats有独家合作关系。创建一个后，你可以通过麦当劳的应用程序下单。

## **温迪的忠诚计划**

在温迪的应用程序中，你每花1美元就能赢得10点积分。积分可以放向免费菜单项，您保存的积分越多，解锁的免费菜单项就越大。以下是您在每个级别可以获得的奖励:

### 150温蒂奖励积分(花费15美元)

*   **4块鸡块(最超值)**

*   小结霜
*   小杯咖啡

### 200温蒂奖励积分(花费20美元)

*   香肠饼干
*   **小炒(最佳值)**
*   小份早餐土豆

### 250温蒂奖励积分(花费25美元)

*   **小辣椒(最佳值)**
*   脆皮鸡肉三明治

### 300温蒂奖励积分(花费30美元)

*   小培根芝士汉堡
*   **双栈(最佳值)**

### 400温蒂奖励积分(花费40美元)

*   **儿童套餐(最超值)**
*   蜂蜜黄油鸡肉饼干

### 450温蒂奖励积分(花费45美元)

*   枫叶培根羊角面包
*   早餐烤面包机
*   **戴夫的单曲(最超值)**

### 500温蒂奖励积分(花费50美元)

*   经典或辣鸡肉三明治

### 600温蒂奖励积分(花费60美元)

*   戴夫的替身

### 650温蒂奖励积分(花费65美元)

*   (这是一份高级美食汉堡菜单，如椒盐卷饼培根芝士汉堡)

### 700温蒂奖励积分(花费70美元)

*   **新鲜沙拉(最佳价格)**
*   Baconator

## 交易和折扣

温迪的应用程序有一个专门的“优惠”部分，根据你的购买历史提供交易。这些特别优惠总是在变化，但为了让你知道你可以期待什么，这里是我们最近遇到的一些:

*   购买可免费获得任何容量的软饮料
*   任何早餐套餐优惠2美元
*   购买任意大小的法式薯条，免费赠送小冰淇淋
*   免费小辣椒与任何大小的薯条购买
*   任何高级套餐优惠2美元
*   移动购买免费Baconator

## **其他福利**

温迪的应用程序提供了使用Apple Pay或信用卡的移动点餐服务，包括取货、送货或餐厅用餐。并非所有餐厅都提供温蒂外卖，而是由Grubhub和Seamless等第三方公司提供，不过温蒂外卖自行设定配送费率。

如果您决定从收银台或售货亭点餐，但忘记扫描您的常客代码，您可以在24小时内使用温迪的应用程序扫描您的收据，以获得您的温迪奖励积分。

## **汉堡王“皇家津贴”忠诚计划**

在汉堡王的应用程序中，你每花1美元就能赚 **10“克朗”。点数可以放在菜单项上，你保存的点数越多，解锁的免费菜单项就越大。以下是您在每个级别可以获得的奖励:**

### 250汉堡王克朗(花费25美元)

*   汉堡牛肉饼
*   干酪牛肉汉堡包
*   小鸡Jr。
*   辣鸡Jr。
*   4块金块

*   重视炸薯条
*   **超值洋葱圈(最佳超值)**
*   4片墨西哥胡椒切达干酪咬块

*   3片法式吐司

*   小土豆煎饼
*   香肠饼干
*   **小卷饼(最超值)**
*   小冷冻芬达野樱桃或可乐
*   软杯或锥形杯
*   超值汽水
*   小杯热咖啡
*   卡普里-太阳苹果汁
*   **小粒香草冰咖啡(最佳价值)**

### 400汉堡王克朗(花费40美元)

*   培根芝士汉堡
*   双层芝士汉堡
*   **小华勃(最佳价值)**
*   10块金块

*   **小薯条(最佳价值)**
*   **小洋葱圈(最佳值)**
*   好时的圣代馅饼
*   **8片墨西哥胡椒切达干酪(最佳价格)**

*   4件装马苏里拉奶酪棒

*   5片法式吐司

*   **中等薯饼(最佳值)**
*   小苏打水
*   中杯咖啡
*   大杯咖啡
*   中杯华尼拉·艾斯咖啡
*   低脂巧克力牛奶
*   脱脂牛奶
*   橙汁

### 550汉堡王克朗(花费55美元)

*   小华勃带奶酪

*   **双层培根芝士汉堡(最超值)**
*   中号薯条
*   **大份薯条(最超值)**
*   中号洋葱圈
*   **大洋葱圈(最佳价值)**
*   鸡蛋和奶酪饼干
*   鸡蛋和奶酪羊角面包
*   煎饼拼盘
*   大哈希布朗
*   大杯华尼拉·艾斯咖啡
*   中等苏打

### 750块汉堡王克朗(花了75美元)

*   **华勃(最佳价值)**
*   **齐王；普通或辣(最佳值)**
*   9块薯条

*   香肠、鸡蛋和奶酪饼干
*   培根，鸡蛋，奶酪羊角面包
*   火腿，鸡蛋，奶酪羊角面包
*   香肠、鸡蛋和奶酪羊角面包
*   8件装马苏里拉奶酪棒

*   握手

### 1000汉堡王克朗(花费100美元)

*   大鱼
*   **不可能的弥天大谎(最佳价值)**
*   原味Chickn三明治
*   带奶酪的巨无霸
*   鸡蛋味墨西哥卷饼
*   双层香肠、鸡蛋和奶酪羊角面包
*   满载羊角面包

### 1400汉堡王克朗(花费140美元)

*   **培根王(最超值)**
*   双堆垛机大王
*   双层巨无霸配奶酪
*   双层巨无霸

## **交易和折扣**

汉堡王的应用程序有一个专门的“优惠”部分，根据你的购买历史提供优惠。优惠总是在变，但为了让你知道你能期待什么，这里有一些我们最近遇到的:

*   新的应用程序用户:任何至少3美元的购买都可以获得免费的Whopper、Croissan-wich或原味鸡肉三明治
*   弥天大谎:2美元的弥天大谎还是不可能的弥天大谎
*   购买任何产品均可免费获得3片法式吐司棒

*   BOGO双四分之一磅国王
*   1美元任意大小的炸薯条、洋葱圈或土豆煎饼
*   1美元任何大小的热咖啡、冰咖啡或软饮料

## **其他福利**

汉堡王应用程序提供使用Apple Pay或信用卡在线订购外卖、送货或餐厅用餐。

并非所有餐厅都提供汉堡王外卖，而是由Grubhub和Seamless等第三方公司提供。外卖食品的价格比餐馆里的要高。费用可能会因日期、距离和特别促销而有所变化。

## **福乐鸡快餐店忠诚计划**

在Chik-fil-A应用程序中，你每花1美元就能赢得10点积分。积分可以放向菜单项，保存的积分越多，解锁的免费菜单项越大。以下是您在每个级别可以获得的奖励:

### 200福乐鸡快餐店积分(花费20美元)

*   杂碎棕色面
*   冰淇淋蛋卷
*   **巧克力块饼干(最佳价值)**

### 300 **福乐鸡快餐店积分**(花费30美元)

*   甘蓝脆边
*   **小号或中号华夫饼薯条(最佳价格)**
*   **喷泉饮料(最佳价值)**
*   **甜或不甜的冰茶(最佳价值)**
*   咖啡

*   巧克力软糖布朗尼

### 400 **福乐鸡快餐店积分**(花费40美元)

*   柠檬水，减肥柠檬水，还是阳光

### 500 **福乐鸡快餐店积分**(花费50美元)

*   **4件装小鸡n-Minis(最佳价格)**
*   鸡肉饼干
*   冰咖啡

### 600 **福乐鸡快餐店积分**(花费60美元)

*   **鸡肉三明治，普通的还是辣的(最佳价格)**
*   一杯鸡汤面

*   配菜沙拉
*   小型或中型水果杯
*   小号或中号芝士通心粉

### 700 **福乐鸡快餐店积分**(花费70美元)

*   3件套小鸡n条
*   8块福乐鸡快餐店掘金
*   **8块烤鸡块(最佳价格)**
*   蛋白烤架
*   冰冻饮料
*   哈希布朗炒碗或玉米煎饼
*   奶昔

### 800 **福乐鸡快餐店积分**(花费80美元)

*   福乐鸡快餐店豪华鸡肉三明治
*   **香辣豪华鸡肉三明治(最超值)**
*   希腊酸奶冻糕

### 1200 **福乐鸡快餐店积分**(花费120美元)

*   12块福乐鸡快餐店掘金
*   12块烤鸡块
*   4片鸡肉条
*   冷包装

*   烤鸡三明治
*   烤鸡俱乐部三明治
*   **6块巧克力曲奇(最超值)**

### 1800 **福乐鸡快餐店积分**(花费180美元)

*   科布沙拉
*   **市场沙拉(最佳价格)**
*   **麻辣西南沙拉(最超值)**
*   10件福乐鸡快餐店小鸡n-Minis(仅限福乐鸡快餐店一红会员)

### **3000福乐鸡快餐店积分(花费300美元)**

*   30块福乐鸡快餐店掘金(仅限福乐鸡快餐店一签名会员)

## **其他福利**

使用福乐鸡快餐店手机应用程序，你可以按加仑订购甜茶、柠檬水和Sunjoy，以及8盎司的福乐鸡快餐店原味、花园香草牧场、波利尼西亚、蜂蜜芥末和烧烤蘸酱。塑料瓶。

## **塔可钟忠诚计划**

在塔可钟的应用程序中有两层奖励:辣和火。新的应用程序用户从Hot Tier开始，在那里他们每花费1美元就能获得10点积分。在一年内累积2000个积分后，顾客被提升到“火力等级”，在这里每花一美元就能获得 **11个积分**。点数可以放在菜单项上，你保存的点数越多，解锁的免费菜单项就越大。以下是您在每个级别可以获得的奖励:

### 250塔可钟点，热层(花费25美元)

*   **豆饼卷(最佳价值)**
*   薯条和玉米片奶酪
*   肉桂麻花
*   松脆的玉米卷
*   中杯饮料

### **250塔可钟积分，消防等级(花费22.73美元)**

*   豆卷饼
*   薯条和玉米片奶酪
*   肉桂麻花
*   松脆的玉米卷
*   中杯饮料
*   **Chalupa Supreme(最佳价值)**
*   疯狂的墨西哥卷饼
*   **贝格兰德玉米片(最佳价格)**
*   常规激浪巴哈爆炸冻结

## 在线独家

塔可钟公司采取了一项独特的举措，让一些最受欢迎的商品只能通过在线订购获得。它们是:

*   玉米饼
*   黑豆饼干
*   黑豆茶露帕
*   5美元的渴望盒

[**【5美元渴望盒**](https://thetakeout.com/how-to-get-the-most-value-out-of-taco-bell-s-cravings-b-1846234568) 是一种可定制的4道菜套餐，也是塔可钟菜单上最划算的交易之一。顾客从以下每一类中选择一件商品，价格为5美元:

#### 专业项目:

*   至高无上的查鲁帕
*   奶酪戈迪塔嘎吱声
*   至尊脆饼
*   黑豆茶露帕
*   黑豆脆皮至尊

#### 经典单品:

*   松脆的玉米卷
*   软玉米卷
*   牛肉五层卷饼
*   豆卷饼
*   辣土豆软玉米卷
*   玉米片奶酪多力多滋Locos Taco (50美分附加费)

#### 侧面:

*   薯条和玉米片奶酪酱
*   肉桂麻花
*   奶酪节土豆

#### 饮料:

*   中号喷泉饮料
*   大型喷泉饮料(10美分附加费)
*   Aquafina瓶装水
*   橙汁(10美分附加费)
*   热咖啡
*   蓝覆盆子或野生草莓冰淇淋(60美分附加费)
*   冷冻野生草莓柠檬水(70美分附加费)
*   Mountain Dew Baja Blast Freeze (80美分附加费)

## **其他福利**

塔可钟的应用程序提供在线订购外卖或餐厅用餐，以及Apple Pay或信用卡。该应用程序还链接到塔可钟的网上商店，以及一个求职者的就业门户。

## **大力水手忠诚计划**

在Popeyes应用程序中，每花费1美元，你就能获得 **10点积分。点数可以放在菜单项上，你保存的点数越多，解锁的免费菜单项就越大。以下是您在该应用程序上开设账户可获得的奖励，以及每个积分等级的奖励:**

### 面向新应用用户的优惠

*   免费2块炸鸡

### **面向所有应用用户的优惠**

*   欢乐时光:每周二和周四下午5-9点1美元常规方
*   奖励积分:精选套餐赚取50奖励积分，家庭套餐赚取100奖励积分

### 200大力水手积分(花费20美元)

*   **普通薯条(最佳价值)**
*   **小土豆泥(最佳值)**
*   苹果派

### 300大力水手积分(花费30美元)

*   普通卷心菜沙拉
*   普通红豆和米饭

### 500点积分(花费50美元)

*   单份爆米花虾

### 550大力水手积分(花费55美元)

*   8块鸡块
*   **鸡肉三明治(最佳价值)**
*   两件带骨炸鸡

### 600大力水手积分(花费60美元)

*   三块鸡柳

### 650大力水手积分(花费65美元)

*   三块带骨炸鸡

### 700大力水手积分(花费70美元)

*   大份炸薯条
*   大份土豆泥配肉汁
*   大份凉拌卷心菜
*   大红豆和米饭
*   8块鸡块晚餐，一面正常
*   **单面鸡肉三明治晚餐(最佳价格)**

### 800大力水手积分(花费80美元)

*   炸鸡晚餐中的两块骨头，一面普通，一块饼干
*   **4块带骨炸鸡(最超值)**

### 850大力水手积分(花费85美元)

*   五块鸡柳

### 950大力水手积分(花费95美元)

*   三块鸡肉嫩晚餐，一面常规

### 1800大力水手积分(花费180美元)

*   8块带骨炸鸡

### 2400大力水手积分(花费240美元)

*   12块带骨炸鸡

## **交易和折扣**

Popeyes应用程序有一个专门的“优惠”部分，根据你的位置和购买历史提供交易。Popeyes应用程序上提供的服务总是在变化，但为了了解你可以期待什么，这里是我们最近遇到的一些服务:

*   **$8.99标书2份可用餐， *<u>堂食或只取</u>* :** 6份标书，2份常规面，2份饼干

*   **【12美元标书2份可用餐， *<u>只送</u>* :** 6份标书，2份普通面，2份饼干
*   **$8.99招牌鸡2只可用餐， *<u>堂食或只取</u>*** : 5块炸鸡，2个普通面，2块饼干

*   **$12招牌鸡2个可以用餐， *<u>只送</u>* :** 5块炸鸡，2个普通面，2块饼干

*   **$2.99三件套**

*   **6美元三件套套餐，配普通配菜、饼干和小杯软饮料**
*   ****$24.99 14块招牌鸡肉家庭套餐，带2大块，7块饼干**** 
*   ****$19.99 10份招牌鸡肉家庭套餐，带2个大面，5块饼干**** 
*   ****$19.99 14份招标家庭餐**，2份大饼和5块饼干**
*   ****$2.99爆米花虾****
*   ****$1.99饼干和苹果派****
*   ****购买任何饮料，免费赠送2份标书和饼干****
*   ****$3.99 2块带骨鸡&饼干**** 

## ****其他福利****

**Popeyes应用程序提供使用Apple Pay或信用卡在线订购提货、送货或餐厅用餐。**

**并非所有餐厅都提供大力水手送货服务，而是由Grubhub和Seamless等第三方公司提供。外卖食品的价格比餐馆里的要高。目前，任何超过10美元的购物都可以免费送货。**

 **## Chipotle奖励

在Chipotle应用程序中，你每消费1美元，就能获得 **10点积分。积分可以用于菜单项(或者，在更高的层级，用于商品)，您保存的积分越多，解锁的免费菜单项就越大。以下是您在每个级别可以获得的奖励:**

### 250 Chipotle积分(花费25美元)

*   小袋玉米粉圆饼片

### 325个Chipotle积分(花费3.25美元)

*   小薯条和沙拉

### 400 Chipotle积分(花费40美元)

*   喷泉饮料
*   小面鳄梨酱
*   小面queso blanco

### 485 Chipotle积分(花费48.50美元)

*   向以下慈善机构捐赠1美元:Farmlink、全国城市联盟、青年农民联盟

### 600 Chipotle积分(花费60美元)

*   瓶装饮料
*   任何主菜点双份蛋白质

### 650 Chipotle积分(花费65美元)

*   薯条和克索布兰科
*   薯条和番石榴

### 900 Chipotle积分(花费90美元)

*   儿童餐

### 1250 Chipotle积分(花费125美元)

*   墨西哥卷饼
*   玉米煎饼碗
*   沙拉

*   墨西哥玉米卷

### 1350 Chipotle积分(花费135美元)

*   油炸玉米饼

### 2500 Chipotle积分(花费250美元)

*   Chipotle merch优惠10美元

### 5000 Chipotle积分(花费500美元)

*   Chipotle merch优惠20美元

### 8750 Chipotle积分(花费875美元)

*   Chipotle merch优惠35美元

## **网上独家新闻**

Chipotle偶尔会通过在线订购独家提供受欢迎的商品。目前，这包括:

*   油炸玉米饼

## **其他福利**

Chipotle的应用程序提供使用Apple Pay或信用卡的移动点餐服务。使用Chipotle应用程序，您可以**下团体订单，并在多个Chipotle账户之间分配支票**。

如果您决定从收银台或售货亭点餐，但忘记扫描您的常客代码，您可以在24小时内使用Chipotle的应用程序扫描您的收据，以获得您的Chipotle积分。

在应用程序的“我的真实足迹”部分，Chipotle显示了您订单历史的环境统计数据，以帮助您跟踪您的**碳足迹。**

SONIC的应用程序中还没有内置忠诚度计划，也没有提供太多的日常交易或折扣。下载SONIC应用程序最显著的好处是**永远是*的*欢乐时光**，所有的软饮料、冰茶、柠檬汽水、酸橙汁、海水和果汁都半价出售。请注意，糖果、真正的水果和调味料需要额外付费，不打折。

## **冰雪皇后的忠诚计划**

在DQ应用程序中，你每花1美元就能赢得10点积分。积分可以放向免费菜单项，您保存的积分越多，解锁的免费菜单项就越大。以下是您在每个级别可以获得的奖励:

### **150点DQ积分(花费15美元)**

*   免费普通薯条或洋葱圈

### **200 DQ积分(花费20美元)**

*   免费小普通或蘸锥
*   免费的软椒盐卷饼和风味饼干

### **250 DQ积分(花费25美元)**

*   免费迷你暴雪招待

### **300 DQ积分(花费30美元)**

*   免费小杯奶昔、麦芽或薄雾点心

### **500 DQ积分(花费50美元)**

*   免费任何规模的暴风雪
*   免费常规烤肉店风格的鸡咬篮

### **2500 DQ积分(花费250美元)**

*   免费的8英寸或10英寸暴雪蛋糕

## **交易和折扣**

Dairy Queen的应用程序有一个专门的“优惠”部分，根据你的购买历史提供优惠。优惠总是在变，但为了让你知道你能期待什么，这里有一些我们最近遇到的:

*   任何大小的奶昔或麦芽酒优惠1美元
*   购买普通套餐可免费享用儿童餐(不包括套餐)
*   买一个6包的Dilly巧克力棒，花0.99美元买一个

## **达美乐的忠诚计划**

在达美乐的应用程序中，你每花1美元就能赢得10点积分。一旦您获得600点积分，您就可以用这些积分兑换一份免费的中号双层披萨。

## **交易和折扣**

达美乐的应用程序提供两种不同类型的优惠券:本地优惠券和全国优惠券。当地的优惠券种类最多，但不仅各个城市不同，各个商店也不同。国家优惠总是在变化，但为了让你知道你可以期待什么，这里有一些我们最近遇到的:

*   **混合&搭配**:选择以下任意两种或两种以上，每种5.99美元:中等双头披萨、面包卷、填充奶酪面包、大理石饼干布朗尼、特色鸡肉、8块无骨鸡肉、烤箱烘烤的三明治或意大利面。

*   **外卖交易:**所有三层披萨或多米诺蘸酱&麻花，如果通过应用程序订购，每个都是7.99美元
*   **完美套餐:**19.99美元的两个中等2层披萨、16块帕尔马干酪面包、8块肉桂卷和一杯2升软饮料

## **其他福利**

达美乐的应用程序提供移动订购，包括路边取货、送货上门或送到达美乐的热点之一，这些热点位于公园和海滩等公共场所。

通过应用程序的晚餐铃功能，你可以**下团体订单，并在多个多米诺账户之间分配账单**。**