# 大多数“HIIT”训练并不是真正的 HIIT

> 原文：<https://lifehacker.com/most-hiit-workouts-arent-really-hiit-1846409560>

高强度间歇训练在 2010 年成为头条新闻，有一个具体的说法:短时间的剧烈运动可以带来与长时间的慢跑或骑自行车相同的有氧益处。但是，你今天可以观看的 HIIT 视频与最初的模式没有什么关系，其中许多都不值得你花费时间。



在我们分解区别之前，我想澄清一些事情:如果你喜欢做标有“HIIT”的视频，它们是让你真正快乐的日常锻炼的一部分，*继续做它们*。我不是要夺走你所爱的东西。

但是，如果你这么做是因为你觉得这是实现你目标的最佳方式，或者因为一位教练或有影响力的人告诉你，他们会燃烧大量卡路里或塑造你的身材，我们需要坐下来进行一点干预。

### 什么是真正的 HIIT？

高强度间歇训练是在运动科学家注意到人们每次参加温盖特测试后变得更好后诞生的时髦词。温盖特协议要求人们在高阻力下全力踩踏板，持续令人难以置信的 30 秒。然后你休息四分钟，再做一次。

经过进一步的实验，研究人员发现他们看到的好处，包括增加有氧健身，可以由其他休息/工作组合引发。 [【塔巴塔】](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/8897392/) 协议，再次在研究级健身车(他们称之为“自行车测力计”)上完成，是 20 秒的工作和 10 秒的休息，总共只重复 4 分钟。

这些不是人们为了好玩而做的锻炼。我见过的每个讲述这段经历的人都说那是的极度痛苦。科学家们经常注意到，人们很少能够足够努力地自己复制这些协议。

因此，推广 HIIT 概念的研究人员之一马丁·吉巴拉努力寻找一种正常人可以自己完成的协议版本，这不会让他们筋疲力尽，不敢回来。他的结论是: [一分钟工作/一分钟休息是最佳时机](https://vitals.lifehacker.com/the-three-most-effective-interval-workouts-1714674056) ，你可以在骑自行车、慢跑或做其他有氧运动时进行。使用各种工作/休息时间间隔的间歇锻炼越来越受欢迎。

### 新的 HIIT 视频能与之相比吗？

HIIT 这个词不仅仅被淡化了；它变异了。

开始时， HIIT 致力于在更短的时间内获得更多的结果，因此它建立了更高效的声誉，甚至可能比慢跑等运动更胜一筹。因为你不需要骑自行车来跳 HIIT，教练们带着这个想法开始将这个术语应用到他们能想到的任何东西上。体重深蹲？二头肌卷曲？当然，为什么不呢？作为 T4 的一个结果，这些天来 HIIT 意味着更多的东西，比如“在角落里用计时器倒计时的锻炼”

当一级防范禁闭来袭时，HIIT 的声望已经建立了多年，并从那里爆发。如果你是一名教练或有影响力的人，试图想出一些你可以轻松拍摄的东西，你可能会被吸引到没有设备的家庭锻炼。为了让他们听起来令人兴奋，你可以称他们为 HIIT。

我怀疑，体重锻炼上的“HIIT”标签应该被翻译成“足够好”是的，你在你的客厅里做了几个弓箭步，但是教练想让你认为这和你从精品工作室或全功能健身房得到的任何东西一样好。也许更好。

### 空洞的承诺

你可以通过判断他们做出的承诺来判断这些训练离真正的 HIIT 有多远。他们是说他们会提高你的[【VO2 max】](https://vitals.lifehacker.com/what-is-vo2max-1845077747)，这是最初提到的好处之一吗？他们不会——通常不会。让我们来做一个快速的总结:

它们燃烧大量卡路里吗？不一定，但要看锻炼情况。锻炼的时间越长，你越是上气不接下气，你燃烧的卡路里就越多。事实是，20 分钟的“HIIT”通常不会比 20 分钟的中等强度运动(如慢跑)消耗更多。

锻炼后，他们会燃烧更多的卡路里吗？理论上，在一次艰苦的锻炼后，你的身体会持续燃烧卡路里。但是有两个警告:首先，这只有在锻炼真的*激烈的时候才有意义。第二，在你做了一次艰苦的锻炼后，你的身体通常想在一天的剩余时间里*保存*卡路里，所以当你躺在沙发上时，这一切都平衡了。连 [吉巴拉都说过](https://vitals.lifehacker.com/orangetheory-does-not-have-a-magic-secret-to-weight-los-1818552389) 加力言过其实。*

它们有助于你减肥吗？ [饮食对减肥更重要](https://vitals.lifehacker.com/exercise-vs-diet-which-is-more-important-for-weight-l-1677532039) 比运动量更重要，更不重要的是具体类型。锻炼可以在“燃烧卡路里”方面有所帮助(只要它不会让你更饿，但它有时会让你更饿)，但现在我们回到现实，HIIT 锻炼在燃烧卡路里方面没有任何特殊优势。

他们能锻炼肌肉吗？也许有一点，但他们不会给你带来你梦想中的战利品/武器/任何东西。如果你失败了，高重复的轻量级运动只会增强肌肉，这意味着你需要休息一分钟，然后再用同一个身体部位做另一项运动。如果你的“HIIT”训练允许这样做，那太好了！但是很快你就会变得足够强壮，以至于锻炼不会对你的肌肉产生足够的挑战。如果你想锻炼肌肉，你真的需要越来越多的。

### 我怎么知道 HIIT 的视频是不是真的好？

首先，问问自己为什么要做这个视频。你想增加有氧健身吗？然后评估跟随视频是否真的让你喘不过气来，并让你有足够的休息时间再做一遍。你想练出肌肉吗？然后评估视频是否真正挑战了你的肌肉。

正如我上面提到的，有时我们做“HIIT”视频不是为了任何特定的结果，而是因为移动我们的身体感觉很好，我们喜欢视频中的动作。这很好，而且绝对算在你每周应该得到的 75 到 150 分钟的锻炼中。但是如果你有明确的目标，寻找实现目标的最佳方式。很有可能，总有一些东西比另一个“HIIT”视频更适合你。