# 我希望在玩多元宇宙之前知道的 10 件事

> 原文：<https://kotaku.com/multiversus-wb-tips-batman-beta-release-smash-bros-1849318941>

*MultiVersus* 是一款免费的平台战斗机，这一声明可能会与任天堂最初对这一类型的看法 *Smash Bros.* 相提并论，但一款优秀的平台战斗机将会利用任天堂广受欢迎的专营权建立的基础，并利用它来创造一些新的东西。 *MultiVersus* 通过其核心的 2v2 游戏模式和有趣的基于奖励的机制实现了这一点——这一设置最初可能会让流派新人和 *Smash* vets 等感到困惑。幸运的是，我们下面的指南将帮助玩家适应这些独特的元素。

Watch

### **人物需要解锁**

多元宇宙是一款 F2P 游戏。因此，可以理解(在一定程度上)某些“物品”需要花费实实在在的金钱来解锁。这包括游戏中所有拳手的名单。游戏开始时，沙吉、杰克、塔兹和哈利·奎因分别来自《史酷比》、《冒险时光》、《疯狂卡通》和《DC》。所以也可以通过玩基础教程解锁神奇女侠。其他人都需要解锁。

好消息是，可以使用游戏中的货币黄金来解锁新角色。赢得比赛、完成每日任务、祝贺其他玩家(向他们敬酒)——所有这些都会让你获得一些可以用来买东西的金币。想扮演钢铁巨人吗？花几个小时在游戏中，你就能解锁他。

解锁一个想要的角色需要多长时间取决于他们的成本。比如艾莉亚·史塔克是 3000 金，而蝙蝠侠只要 2000。如果你想支持*多元宇宙*，你也可以投资 Gleamium(一种高级货币)或者购买一个创始人包。只需注意，通过正常的游戏方式解锁所有人是可能的。考虑到这个游戏已经推出了多长时间，我不能说每个角色需要多长时间，因为我嗯…购买了一个创始人包不要这样看我，但根据我朋友的经验，我可以说解锁一个角色至少需要一两个小时。

### **词汇表很有用**

每个人都应该完成 *MultiVersus* 的基础训练模式。游戏在启动时会提示你这样做。如果你碰巧跳过它，可以在主菜单屏幕上找到这样做的选项。完成训练不仅会教你玩的基本知识，还可以解锁神奇女侠。得分！除此之外，还有几个高级训练选项可供选择。如果你宁愿不这样做， [你可以穿上你的 Velma，读读](https://kotaku.com/multiversus-wb-beta-velma-scooby-doo-release-smash-bros-1849203107) …

不，说真的，有一个术语表可以帮助你熟悉*多元宇宙*独特的游戏机制的内部运作。在那里你会学到像“虚弱”这样的修饰词是做什么的，或者紫色辉光突出显示的攻击会打破护甲。词汇表中的一些内容在其他地方是找不到的；*多元宇宙*在训练模式中不会逐字检查每一个小细节。

要查看术语表，请进入主页，点击左侧的图书图标。

### 您可以让控件变得稍微熟悉一些

多元宇宙的控制需要一段时间来适应。如果你是一个扣球手，这一点尤其正确。起初，他们看起来很好。你得到一个基本的攻击、特殊、跳跃和闪避按钮。当你的角色可以使用同一个按钮进行强力/粉碎攻击、近战连击或投掷时，问题就来了。

以蝙蝠侠为例。以中立姿态按下攻击按钮(不是按左，右，上或下)会让他扔出一个巴塔朗。按到一边，然后攻击，使他做一个近战连击。典型地，在平台战斗机上，按下一个方向和一个攻击按钮将会启动一个强大的粉碎式攻击。投射物通常绑在特殊的按钮上。马里奥的火球等。在多元宇宙中并不总是这样。

游戏的基本战斗系统是不能改变的。不过，你可以根据自己的喜好调整控制。只需前往主屏幕，点击设置图标，然后检查您的控制。你可以改变设置为传统，切换按钮以更好地反映 *Smash Bros.* ，为你的中立者分配按钮——这样，如果你想总是扔 batarang，你可以使用缓冲器而不是普通的攻击按钮——等等。你甚至可以改变水平和垂直死区和输入缓冲区。

随着时间的推移，你将不得不习惯在*多元宇宙*中事情是如何进行的。不过，你可以在这方面做些小改动。

### **现在应该禁用交叉游戏**

现在能和朋友一起玩相声是必须的。也就是说，鉴于 *MultiVersus* 仍处于测试阶段，启用这一功能有一个缺点。其中之一似乎是去同步问题。

在在线游戏中，有时会有人断开连接。MultiVersus 将尝试通过重新连接它们来恢复，将播放恢复到它们掉线之前的状态。这看起来像是极度滞后，一个角色在舞台上跑来跑去，却又被抓拍回原位。

没有真正的解决办法，因为它发生在服务器端/人们的连接之间。似乎可以缓解这种情况的是禁用交叉播放，因为当每个人都在同一个控制台/平台上时，去同步的情况会减少。为此，请转到设置，然后转到在线/法律。从那里你可以打开和关闭交叉播放。

### **团队组成很重要**

考虑到*多元宇宙* 2v2 的设置，这一提示似乎显而易见，它要求你选择互补的角色。不幸的是，大多数玩家做的恰恰相反。主要关注的是扮演他们最喜欢的角色的愿望。我是说，谁不想变成超本能的沙吉呢？

问题不在于角色的选择，而在于我的史蒂文世界如何帮助你的钢铁巨人，反之亦然。如果玩家在开始比赛前考虑好自己的强项，他们会取得更好的成绩和更多的胜利。举例来说，如果我扮演维尔玛，而超人是我的搭档，我会战略性地使用她有毒的调制能力。这是一个让她把有毒的粘稠液体洒在地上的动作，在敌人身上应用大量的冰来降低他们的移动速度。这将有助于超人对速度更快的对手发动更强大但移动更慢的攻击，有可能直接击倒他们。

**阅读更多:** [《史酷比》中的维尔玛可能是《T4》中最棒的角色](https://kotaku.com/multiversus-wb-beta-velma-scooby-doo-release-smash-bros-1849203107)

从本质上讲，你要么想挑选一个彼此配合得很好的角色，要么想出什么样的技能可以用在一个最喜欢的角色上，让每个人都受益。沙吉是一个伟大的首发球员，因为他擅长战斗，并且有一个易于使用的冲锋能力，可以增强整个团队。他与维尔玛和神奇女侠合作得很好，前者可以让他在给定时间内保持治疗，而后者可以在他错过空袭时将他套回窗台上。

尝试不同的字符组合。无论如何，挑选你最喜欢的。一定要记住他们的优点和缺点。在大多数比赛中获胜的关键是知道何时何地与你的搭档一起使用你的能力。

### **有秘技**

多元宇宙中最酷的事情之一是每个角色的行动如何影响他们周围的世界。超人可以用他的寒气冻结来袭的炮弹，在它们伤害到人之前阻止它们。他也可以冰冻一个盟友的射弹来增加他们的伤害，或者让他们的手形成护手来施加冰堆。如果你的队友着火了，深呼吸让他们冷静下来。这个单项能力其实有很多效用，就看你怎么玩了。

兔八哥也是如此。他可以在地下挖隧道，弹出来攻击对手。他的队友可以利用这条隧道逃离危险。简单。有趣的是，你还可以通过 Bug 的隧道发送弹丸。突然，一枚水平穿过舞台的火箭被垂直送入空中，让不知情的玩家大吃一惊。

虽然 *MultiVersus* 有先进的训练选项，但他们没有深入这些细节。然而，你可以做的是带一个朋友(或几个朋友)到实验室——游戏的无脚本训练模式——来测试一些攻击组合。你可以模拟一场比赛，而不必担心输赢，挑选你的对手，改变各种选项(如他们的开始健康)等等。这将帮助你发现这些标志性人物真正能做什么。

### 有一个冷却系统

多元宇宙使用冷却系统来防止玩家滥发强大的能力。这并不适用于超人这样的打手。他可以尽可能地使用他的热视觉，冰呼吸和各种出拳。兔八哥和维尔玛的情况就不一样了。

兔八哥是一个拥有多种改变游戏能力的法师角色。这包括他的被动。通过蹲下激活，虫子会挖到一个 ACME 包里，然后随机拿出一个物品。它可以是 TNT，一个在投掷弹丸时跟随他的机器人，等等。记得隧道吗？每当他潜入地下，他就刀枪不入。这些类型的能力必须冷却。关键是在玩耍时要记住这一点；你最不想做的事情就是试图杀死一个拥有某种能力的人，而这种能力不会被激活，因为它处于冷却期。

### **奖励值得累积**

*多元宇宙*使用的是 perk 系统。随着角色等级的提升，他们将解锁 buff 授权物品来增加他们的游戏。你一次只能装备三项常规额外能力(第四项是该角色独有的)。也就是说，一旦你达到 6 级，你可以在你的伙伴的帮助下堆叠它们的效果。

当一个角色升到 6 级时，他们会解锁“装备盟友”的“额外津贴”。该专长允许他们装备同伴的一项专长来叠加效果。例如，当 Bugs 使用他的 Coffeezilla perk 时，他的冷却减少了 10%。如果你也选择了那项津贴，它们将会减少 15%。

这不是你帮助队友的唯一方式。你也可以在 9 级训练额外津贴——本质上是用硬币购买——以更好地反映你的盟友的负荷。等级较高的玩家会这样做以获得想要的额外好处，然后等级较低的玩家可以使用 EAP 额外好处来装备它。团队合作让梦想成真。

### **攻击可以衰减**

另一件要记住的事情是攻击是如何衰减的。如果你一遍又一遍地使用相同的攻击，最终你会看到一个屏幕提示说“攻击衰减”,这意味着这个特定的动作将会减少生命值和伤害。为了避免这种情况，你需要把事情搞混。如果你发现自己无法让敌人飞起来，尝试另一种“粉碎”攻击。在用不同的动作击中几下后，衰退会消失，你会回到踢腿超人。至少在他分享他母亲的名字之前……

### **攻击具有复杂性**

多元宇宙中的攻击并不平等。鉴于普通攻击和特殊攻击之间的区别，这是显而易见的。人们不太清楚的是，类似的攻击在伤害和效果上有什么不同。

以超人为例。如果他使用完全充电的头顶打击将蝙蝠送上月球，他将连接 8 点伤害。如果他全力打出超级一拳，他会打 10 分。他的向下挥杆提供 9 点伤害，并打破敌人的盔甲。所有这些动作都是用同一个基本攻击按钮完成的，只是配对的方向不同。伤害当然是根据对手当时的生命值百分比而增加的。但是它们似乎都做同样的事情，除了一些小的变化。

知道哪一步能让你在战斗中占据优势。当面对钢铁巨人时，破甲的一招很棒。慢一点的攻击可能对艾莉亚·史塔克不起作用。如果它造成的伤害更大一点的话，也许还是值得使用的，尤其是当她快要被击倒的时候。

Kenneth Seward Jr .是一名自由作家、编辑和插图画家，作品涵盖游戏、电影等。跟着他[*@ kennyufg*](https://twitter.com/Kennyufg)*又在* [*上抽动。*](https://www.twitch.tv/kennyufg)