# 永远不要露出鼻孔，还有其他不恶心的婴儿照片拍摄方法

> 原文：<https://lifehacker.com/never-show-a-nostril-and-other-ways-to-take-baby-pics-1847436245>

恭喜你生了一个超级可爱的宝宝！你小小的快乐如此珍贵，以至于剥夺你网上粉丝源源不断的照片简直是犯罪。但是到现在为止，你可能已经发现给婴儿拍照比听起来要难——不管他们在现实生活中有多可爱。这里有一些给你的小宝贝拍出最佳照片的小技巧，这样你就可以不再说，“照片真的没有把她拍好。”



## **理解宝宝发号施令**

即使你才为人父母几天，你也已经知道现在是宝宝在主宰一切。婴儿决定你什么时候睡觉、吃饭、洗澡，以及做你曾经做过的所有其他正常的人类事情。因此，宝宝*也*决定他们什么时候被拍照(如果你想要像样的结果，无论如何)不应该令人吃惊。

如果你的宝宝没有心情咯咯地笑或者穿黛安阿姨的那件粗糙的薄纱衣服，这是不可能的。宝宝不在乎 Instagram 他们关心舒适和食物。(我们都可以从他们身上学到一两件事。)

“他们知道自己想要什么，而且他们掌控着一切，”安妮塔·迪安杰罗说，她在新泽西拥有黄色棒棒糖摄影公司 ，已经经营了十年。“有些婴儿喜欢某些姿势；有些人讨厌他们。襁褓、道具等也是如此。”

即使一个人是全新的，他也有偏好。利用业余摄影时间来了解你的宝宝——并尊重他们的意愿。如果服装、灯光或姿势让你不舒服，那就走开；试图强行改变现状对任何人都没有好处。

## **勇往直前:跟随潮流**

像数字时代的其他事物一样，新生摄影有其独特的趋势和时尚。拥抱它们，因为它们将有助于让你的照片及时提醒你孩子小时候的世界是什么样子，这样你就可以有一天回头看并且说，“我不能*相信*我们做到了——但是*每个人*都做到了！这就是风格，好吗？”从篮子里的裸体婴儿，到连体衣上的年龄标签，到每月一次的“让我们看着婴儿比泰迪熊大”实验，这些照片是一个时间胶囊。

布鲁克林的新生儿摄影师利比·布里格 告诉 Lifehacker，当她四年前开始从事这项业务时，“给新生儿穿上小针织衫，戴上相配的帽子，就像棒球运动员或芭蕾舞演员或某种可爱的动物一样，这很流行。如今，它更像是一种干净的风格，婴儿被裹在或蜷缩在毯子里，抱着一只小泰迪熊，安静地睡觉。”

今天，你会发现似乎无穷无尽的 [地板摄影垫](https://www.etsy.com/listing/862737154/floral-milestone-blanket-baby-blanket?ga_order=most_relevant&ga_search_type=all&ga_view_type=gallery&ga_search_query=photography+mat+to+track+baby%26%2339%3Bs+age&ref=sr_gallery-1-1&organic_search_click=1&pro=1) ，你可以每月一次把你的宝宝放在上面，拍一张照片(或 27 张)来跟踪他们的年龄和成长。这是一个巨大的趋势*现在*，但可能不会持续太久，所以在你可以的时候加入进来。

## **给宝宝树立冷静的榜样**

如果你过度兴奋，宝宝也会过度兴奋，然后你就不会有任何成果。从广义上讲，这是为人父母的一课，但当你试图哄一个可疑的、盛装打扮的婴儿笑出来时，这一课尤其如此。

“给新生儿拍照让我感到惊讶的是，如果我担心婴儿睡不着，他们就睡不着，”布里格说。“如果我对拍摄或我的一天感到焦虑或压力，拍摄就会是一场灾难。我意识到新生儿可以感觉到平静或紧张，反过来，他们也会这样感觉和行动。这些天来，我不得不真正进入一个非常冷静的顶部空间，只专注于手头的任务，并相信宝宝会乖乖睡觉。”

是的，宝宝在掌控，但你仍然可以假装控制感！就像精心策划的 Instagram feed 一样，婴儿都是关于*振动*的。确保你的是好的。

## **来源在线检查**

我们已经回顾了占据 Instagram 的生长跟踪垫的趋势，但在线上还有大量的灵感在等着你——如果你能在喂食和更换之间找到滚动 Pinterest 的时间，那就是。

当然，有时候你的宝宝看起来很可爱，没有任何提示，你会拿出你的 iPhone 快速拍照。(如果有时间，请确保您在相机应用程序上启用了网格来框住镜头，并切换到人像模式！)不过，其他时候，你会为拍摄做准备，所以你也可以看看其他人在为他们做什么。

“我总是在婴儿身上尝试新事物，”布里格说。“鲜花、心形图案、泰迪熊……我从我在 Pinterest 或 Instagram 上浏览过的图片中获得灵感，并对这些图片进行处理。”

这篇文章也算作在线 inspo，所以这里有 Brieger 非常具体、可靠的建议:“千万不要在照片中看到婴儿的鼻孔。如果你看到一个婴儿的鼻孔，你的角度是错误的。你想从头顶向下拍摄，让你的光线流向同一个方向。”

顺便说一句，这个提示真的很棒；迪安杰罗也提到了。如果你从这本书里学到一件事，那就是在婴儿摄影中鼻孔是一个大禁忌。谁知道呢？

迪安杰罗补充道:“在尝试这个疗程之前，要确保宝宝已经吃好了，也累了。”。“选择一条毯子，铺在沙发上。用围巾或围巾把它盖在婴儿身上。将治疗床靠近窗户放置，角度约为 45 度。角度和光线超级重要，所以去看看一些你喜欢的摄影师，试着复制角度。”

## **就像杂货店里的每个老太太都会告诉你的那样:尽情享受吧**

与你生活中会遇到的许多其他照片会议不同，这一次并不完全是为了在网上积累喜欢。你在这里和你的孩子建立了联系，捕捉了你未来几年可以回顾的记忆。好好享受吧！和你的宝宝一起大笑的有趣时刻胜过一张完美的、无鼻孔的照片(尽管你仍然应该尝试一张)。

“婴儿只有这么长的时间，所以那些时刻是短暂的，”迪安杰罗说。布里格说，作为一名婴儿摄影师，她最喜欢的部分是拥抱——主要关注拥抱，让其余的自然发生。