# 切勿给刚处于冰点以下的设备充电

> 原文:[https://life hacker . com/never-charge-a-device-the-just-been-in-freez-1848221259](https://lifehacker.com/never-charge-a-device-that-has-just-been-in-below-freez-1848221259)

很多时候，我们的设备都被冷落了。也许你正在滑雪，你带着你的iPhone也许你为假期订购了一台全新的平板电脑，司机把它放在了你的家门口。无论您的冷冻设备的原因是什么，我们都有一个重要的 PSA: I 如果您的技术有一个锂离子电池，并且它处于冰点以下的温度，**不要给它充电**。

Watch

## 当你在冰点下给锂离子电池充电时会发生什么

这里有两个主要问题。首先，在低于冰点时给锂离子电池充电会永久性地降低电池的总容量。随着时间的推移，所有电池都会失去最大容量，这就是化学老化。然而，给低于冰点的电池充电会立即降低它的容量，使它看起来比实际年龄要老得多。谁会想要一款电池电量如此之快的全新科技产品呢？答案是没有人。

其次，更重要的是，在这种情况下给电池充电会有危险。在冰点以下给电池充电，本质上是把它变成了一个定时炸弹。毫不夸张地说——电池最终会爆炸。虽然不一定会马上发生，也不保证会发生猛烈的爆炸，但这种电池注定会在未来的某个时刻失效。

这些信息来自用户metacollin在 [一个非常详细的电气工程论坛帖子](https://electronics.stackexchange.com/questions/263036/why-charging-li-ion-batteries-in-cold-temperatures-would-harm-them) 。这篇文章很好地深入解释了它是如何工作的，包括锂离子电池最初是如何工作的。我们鼓励你阅读他们的帖子来了解所有的细节。然而，这里有一个*非常*简化的描述，只是为了让我们把事情想清楚。

## 为什么锂离子电池不能在冰点以下充电

锂离子电池有两面——阳极和阴极。这两面像海绵一样吸收锂离子；当你使用电池时，锂从阳极移动到阴极。当大部分锂离开阳极并停留在阴极时，电池被“放电”，你会看到你的设备断电。

充电时，锂从阴极回到阳极。当大部分锂回到阳极时，你的设备就充电了。跟我到目前为止？

现在，当你在冰点下给电池充电时，阳极不会“吸收”锂。相反，锂包覆阳极。这种锂的聚集对阳极造成了相当大的压力，并且由于阳极在充电过程中自然膨胀，这种包覆的锂会强行进入阳极。希望这个问题只是导致电池意外失效；然而，过程可能会导致阳极和阴极相互接触，从而引发火灾或爆炸。

## 你什么时候能给你的冷科技充电？

现在，这些问题只有当你在零度以下的温度下给电池充电时才会发生。只要温度高于32°F/0°c，就可以安全地给“冷”电池充电。

例如，如果你在等一台新的iPad，而司机在一个寒冷的38天把它放在了你的房子外面，你可以安全地给它充电。然而，如果外面的温度低于零度的T2，你最好让iPad在屋里呆一会儿，以确保电池足够热。好消息？你只需要等着*充电*就可以了。继续，打开电源！冰点以下的电池放电是安全的，而且，由于大多数技术都有一定的电池电量，你仍然可以提前设置好。

不幸的是，没有太多信息详细说明锂离子电池预热到安全水平需要多长时间。这可能是一个很好的经验法则，等到设备本身感觉不像在冰冻温度下那样冷，但是，当然，这是主观的。

根据设备的不同，有多种方法可以检查电池温度。Android设备可以使用名为Ampere的第三方应用程序来查看电池是否在冰点以上。然而，许多设备无法访问这些类型的应用程序。你也可能没有必要的工具来打开有问题的设备和手动测试电池的温度。

然而，我们的建议是不要想太多。如果电池在户外安全预热需要很长时间，你可能会听到更多关于这个问题的消息。相反，你最好等一会儿，让你的设备预热后再插上电源。