# 永远不要用空气油炸锅做这些东西

> 原文：<https://lifehacker.com/never-cook-these-things-in-your-air-fryer-1848462042>

对于一些热情的美食博主来说，空气油炸锅是一种直观的设备，可以烹饪任何东西。对我家的某些成员来说，它是一个神秘的黑匣子，它的存在是为了占据柜台空间。(“我该用它做什么？”他们问，提示我 [给他们发我自己的内容](https://lifehacker.com/the-first-15-things-you-should-cook-in-your-new-air-fry-1848217324) 。)事实是在中间的某个地方:空气油炸锅做很多事情都做得很好，但是它也不是没有限制。



要了解空气油炸锅里能放什么和不能放什么，需要了解空气油炸锅是如何工作的。我不能代表每个型号，但大多数空气油炸锅，无论是篮子形状还是烤箱形状，都配有加热元件和强大的风扇，位于食物上方。风扇将热量吹向四周，抽走水分，创造出松脆、酥脆、焦黄的外表。这不是一个油炸锅，而是一个小的，加强对流烤箱，一些食物比其他的更好。

## 避免滴水电池

尽管名字如此，空气油炸锅并不是真正的油炸锅。它可以使之前被打碎和油炸过的东西变脆——不管是昨天的大力水手还是冷冻的恐龙鸡块——但是把滴滴答答、被打碎的生鸡肉(或任何东西)放进去不会产生你想要的结果。

快速流动的空气会把面糊吹走，弄得一团糟，留给你的是裸露的鸡肉、飞溅的篮子，更糟糕的是——还有黏糊糊的、难闻的加热元件。

## 跳过缺乏分量的食物

小而轻的食物将会被空气油炸锅的强风吹打。我甚至看到吐司移动了几英寸。有时候这没什么大不了的(我的吐司没有因为一点点震动而受损)，但是如果，例如，你的面包屑或香草的精致涂层从你的鸡腿上吹掉了，那就令人沮丧了。(无论如何，你应该避免空气油炸新鲜的香草——它们容易烧焦。)

选择有一定重量的食物，或者至少不会被烹饪过程中的一点点动作破坏的食物，避免用锡箔保护食物，锡箔在空气油炸锅中完全没有用，因为它不会保持不动。

## 不要选择太大的食物

空气油炸锅只有在热空气可以在食物周围循环时才有效，覆盖所有(或几乎所有)托盘的物品会阻止这种情况发生。想想这个关于两个披萨的故事:一个是迷你披萨，一个是派对披萨。

当我第一次得到我的 6 夸脱空气油炸锅时，我很高兴能空气油炸一个托蒂诺的派对披萨(我最喜欢的冷冻披萨之一)。可悲的是，事情进展得并不顺利:披萨刚好可以放进篮子里，但却几乎不能，而且当加热元件直接加热披萨顶部时，会阻碍热空气流通。这导致了过度烹饪，几乎烧焦的浇头和面团，软外壳。鉴于派对披萨近一半的吸引力在于其酥脆的饼干外壳，这令人失望。

大约一个星期后，我试着用空气油炸两个来自 Trader Joe's 的迷你(直径约 4 英寸)披萨。热空气能够在比萨饼周围移动和形成凹槽，它们出来很完美。(故事的寓意:买小一点的披萨，或者在空气油炸之前把派对披萨切碎。)

## 避免深盘

像砂锅菜或馅饼这样厚而分层的菜肴会带来许多问题。即使你找到一个足够小的馅饼或砂锅菜，让热空气在容器中适当循环，但油炸锅底部缺乏加热元件意味着上层比下层烹饪速度快得多，导致底部寒冷潮湿，外皮潮湿。

在组合中加入一个玻璃或陶瓷盘子肯定没有帮助。正如 A.A .牛顿在 [她的文章](https://lifehacker.com/why-you-shouldnt-bake-your-pies-in-an-air-fryer-1848093724) 中解释的关于空气油炸馅饼，物理学在这里并不站在我们这边:

> 任何上过物理入门课的人都能明白这是怎么回事。(虽然我*勉强*过了我的。)循环的空气有效地加热了一些东西，但是大量的湿东西和玻璃——许多馅饼盘都是由它们制成的——就不那么有效了。在空气油炸锅里烤馅饼就像用吹风机对准表面来加热游泳池:顶部的一两英寸可能会有点热，但你可以忘记侧面和底部。

这并不是说你应该完全避免空气油炸烘焙食品。J 只是期望底部比顶部完成得少一点。(这就是为什么 [这种应急饼干](https://lifehacker.com/how-to-make-an-emergency-cookie-in-your-air-fryer-1847458143) 效果如此之好:上皮 cri sp 上皮和黏糊糊的内脏形成了鲜明的对比。)

## 传递不可翻转的食物

这就是为什么大多数空气油炸锅会对着你尖叫，哔哔地翻动你的食物，或者在你做饭的中途摇晃篮子。这样做可以让食物的两面都暴露在加热的 T2 元素中，确保外表酥脆，内部受热均匀。

了解这一点可以帮助你调整你最喜欢的食物，使其对空气油炸锅更加友好。如果你只是简单地要求*一定要*做空气油炸馅饼，可以考虑做手工馅饼，这种馅饼不会大到阻碍空气流通，这种可以翻转，以确保的外皮酥脆。

## 避免过多的水分

空气煎汤不是个好主意。狂风将液体溅得到处都是，这可能会导致你的加热元件出现问题，一个不满意的加热元件是一种负担。一勺水来保持蔬菜在烘烤时的湿润是可以的，但是避免加太多(为了健康和安全原因)。