# 永远不要把这些书捐给小的免费图书馆(或其他任何地方)

> 原文：<https://lifehacker.com/no-one-wants-that-y2k-survival-guide-and-other-things-1848222017>

如果你的私人图书馆早就超出了你家书架的容量，那可能是时候精简一下了。将旧书捐赠给当地图书馆、二手商店或小型免费图书馆是将它们传递给新家的好方法，但有些书不适合送人。作为一个捐赠者，你有责任知道其中的区别。



捐赠书籍的全部意义在于让别人阅读它们。就像衣服、食物、玩具和其他捐赠的物品一样，你捐赠的旧书应该是令人满意的——而不是你的一堆垃圾，让别人去处理。在你捐一本书之前，问你自己两个问题:从生理上讲，有人还可能读这本书吗？如果是这样，会有人愿意吗？

## 不要捐赠那些非常粗糙的书

捐赠的书籍不会直接从你的手提袋里放到书架上——必须有人先对它们进行分类。所有损坏太严重无法阅读的书都会被扔掉、回收或送去维修，所以即使是捐赠也毫无意义。如果一本书脏了、发霉了、弄脏了、撕破了、晒白了、被水损坏了、缺页了、被页边注释盖住了、书脊裂开了，或者以其他方式损坏到无法阅读的程度，帮大家一个忙，自己把它处理掉。你将为图书馆工作人员、志愿者和你的读者朋友省去许多麻烦。

## 不要捐赠那些完全过时的书

有些书比其他书更耐读，而且通常情况下，身体状况与此无关。旧信息在最好的情况下是无用的，在最坏的情况下是危险的，所以在扔掉任何过时的书籍之前要三思。这里有两个需要注意的主要类别。

**信息过时的书籍**

旧的参考资料是你能捐赠的最没有价值的书籍之一；过去几年的教科书、技术手册、操作指南和旅游指南对任何人来说都不会有太大帮助。爱好者或收藏家可能会感兴趣，但他们必须先找到这本书——如果图书馆或 Goodwill(正确地)的捐赠经理拒绝将你的 2000 年生存指南或 2004 年的化学教科书放在书架上，他们就无法找到这本书。

过时书籍的一个稍微更小众的例子是 ARC，或高级读者副本。这些基本上是早期的、非官方的书籍草稿，出版商在出版日之前寄出，以供审阅。因为 ARCs 不是一本书的最终版本，它们可能有拼写错误、语法错误和其他小问题，作者和编辑会在将手稿发送到印刷之前进行更改。由于这个原因，图书馆不接受 ARC 捐赠，所以如果你正坐在一堆捐赠品上，不要把它们打包送到你当地的图书馆。

**偏执或有害的内容**

也许这是不言而喻的，但是如果你想专门因为一本书是种族主义、同性恋恐惧症、变性恐惧症、厌女症、肥胖恐惧症或者仅仅是令人讨厌的，就把它扔掉，也许不要把它放回这个世界。如果你打算捐赠给邻居的免费图书馆，这一点尤为重要；lfl 通常面向孩子和家庭，孩子接受的偏见越少越好。

## 不能捐的书怎么办

所以，你已经编辑了你的捐赠清单，选择了最有价值、最受欢迎的书籍，现在你又有了第二堆无处可去的书。怎么办？你还有几个选择:

*   卖掉它们:在易贝或 Craigslist 这样的转售网站上列出超小众和/或过时的书籍，可能是你给它们找个家的最好机会。只要确保它们处于良好的可读状态。
*   交换它们:即使在完美的状态下，arc 也很难捐赠——但是你的朋友和家人可能会感兴趣。如果你有一些受欢迎的书名，问问周围的人看是否有人想要。几个错别字比等三个月图书馆的拷贝要好。
*   **回收或丢弃它们:**有时候一本书注定要被送到天上的大回收设施，这也没什么。查阅当地的回收指南，确保他们接受书籍，如果他们不接受，联系你的图书馆寻求帮助。

最终，无论你什么时候捐赠书籍，你都有责任去思考谁会真正想要阅读它们。这是确保你的书最终回到它们该在的地方的最佳策略，无论是一个小小的免费图书馆还是回收站。