# 并非所有的胶水都是一样的(以及如何选择正确的胶水)

> 原文:[https://life hacker . com/not-all-glue-is-created-equal-and-how-to-choose-the-ri-1847424672](https://lifehacker.com/not-all-glue-is-created-equal-and-how-to-choose-the-ri-1847424672)

听着，我和其他人一样欣赏一卷胶带或一瓶强力胶，但它们不是万能的奇迹创造者。不是每种粘合剂都适合这项工作；事实上，经验告诉我，在DIY项目中选择错误的T2粘合剂会导致更多的挫折、更多的工作和不必要的T4费用。不过，所有你喜欢的粘合剂都有一个时间和地点——取决于你在建造或修复什么。

Watch

在为你的项目选择合适的胶水时，要考虑的两个主要因素是它需要生存的环境(包括天气、热量或阳光)，以及你使用的材料(如木材、塑料或玻璃)。不同类型的粘合剂在不同类型的表面上工作得更好，所以要让一些东西真正被T2粘住，从一开始就选择正确的胶水是T4的关键。

## 如何选择合适的木胶

并非所有的木质胶水都是一样的——你想要的胶水会因一些因素而异。比如说，如果你正在修补一张木制躺椅的一块木板上的裂缝，你需要一种耐水、耐热和耐晒的胶水。另一方面，如果你想修理家中受损的木质相框，那么耐候性较差的胶水是正确的选择。

一些木胶制造商使用评级系统来评定他们的产品对自然环境的抵抗力，但要记住的重要一点是随着时间推移的耐用性。标签上会包括胶水耐候性的信息，这将有助于你选择正确的胶水。

## 如何修理充气

在你崭新的泳池浮子上出现漏洞从来都不是一个好时机，但是泳池玩具或其他充气玩具的漏洞是可以修复的。你最好的选择可能是乙烯修补套件，但你也可以尝试船用胶带，这是为临时修理充气船只。

这两种材料通常都可以在户外或体育用品店找到，但如果你选择胶水，你会想要一种专门用于乙烯基或塑料的胶水*和防水耐候的*。K 记住，修理充气玩具时，胶水也需要有弹性；否则在材料移动时会裂开。

## 如何修理硬塑料、玻璃和金属

当你处理硬塑料、玻璃或金属时，环氧树脂通常是你最好的选择，它有多种强度和类型。例如，如果你要将PVC塑料管粘合在一起，你可以使用大多数家庭修理店出售的两部分PVC环氧树脂。如果你在胶合玻璃——也许你正在将一面镜子安装到一个背衬上——两部分玻璃环氧树脂通常是一个不错的选择。其他选项包括玻璃嵌缝或玻璃热胶，这也是较大表面积的良好选择。

如果你在修理装饰性金属，你可以使用可揉捏的管道工环氧树脂，这是一种两部分环氧树脂,类似于Play-Doh的稠度；可以根据需要塑形，有多种颜色。

## 如何使用多种材料修复项目

如果你在用多种材料做一个项目，重要的是确保你使用的胶水适合所有的表面。有些环氧树脂会损坏塑料，有些会腐蚀或扭曲玻璃表面，有些会在与某些材料接触时产生有毒副产品。你也应该注意到，许多“通用”粘合剂确实有局限性。有些可能仍然不适合每一份工作，或者充其量只能产生一般的结果。

## 记住:胶水的标签是你的朋友

仔细阅读标签很重要，这样你的胶水就不会成为障碍而不是帮助。记住，胶水硬化需要时间(o r“固化”，)，这个时间范围可以是瞬间到数天，取决于产品。检查标签上有关天气、温度或湿度如何影响固化时间的信息。

最后，没人喜欢因为胶水而去急诊室。阅读产品标签上的安全信息，了解你应该采取哪些措施来保护自己免受恶臭烟雾或皮肤接触之类的东西的伤害，以及如何正确处理和清理留下的垃圾。