# 这款新的便携式游戏机无疑是玩模拟游戏的最佳方式

> 原文：<https://kotaku.com/odin-pro-base-lite-ayn-emulation-gaming-steam-deck-swit-1848986702>

Steam Deck 无疑重新激发了人们对除了开关之外的任何手持游戏的兴趣。但如果这从未发生，2022 年仍将是充满交换机大小的游戏设备的一年，这主要归功于仿真世界的发展。就在这一群人的前面是新的控制台创造者 AYN，其众筹的奥丁掌上电脑，它绝对是*一流的*。

Watch

AYN 2021 年的计划很明智。一个 6 英寸屏幕的游戏设备被设计成*而不是*运行最新的 AAA 控制台和 PC 游戏，而是一个能够模仿前几代标准的设备，emu 市场目前缺乏这种标准。这无疑证明了一个流行的观点:10 万港元(12.7 万美元)的众筹目标被打破，然后完全消失在这个星球上，其总额最终 [达到超过 360 万美元](https://www.indiegogo.com/projects/odin-the-ultimate-gaming-handheld#/) 。然后，与大多数众筹游戏企业截然不同的是，这款设备实际上非常准时地开始发货。

早期购买者现在已经收到了他们的设备，我们非常幸运地得到了一台，这要感谢非常出色的[*retro dodo*](https://retrododo.com/)T5】，他把他们的设备借给了我们！如果你想要一个自己的，你必须排队等到八月——这是我花了一个早上玩这个后立即选择的，因为它太他妈的好了。这是玩你个人收藏的复古主机游戏的新的最佳方式。 

事实上，有三种不同版本的奥丁:建兴，基地和专业。Lite 是一款非常便宜的机器，但功能要弱得多，售价不到 200 美元。没有使用过，很难证明它如何对抗一些更令人印象深刻的模拟基础和专业版，但可以肯定地说，它将提供一个非常漂亮的方式来玩 N64 及更低版本的游戏。因此，与上一代仿真机非常相似，比如我个人最喜欢的 RG351M，但屏幕更大，采用 Android 操作系统。但是，让我们继续进行主要活动，奥丁基地和亲。

我们这里有一个 5.98 英寸的 IPS LCD 屏幕，设置在一台感觉像任天堂 Switch 和索尼 PSP 的华丽情人的机器中。它比 Switch 更小，比 Switch Lite 更大，握起来也更舒服，它配备了骁龙 845 和 4GB 或 8GB RAM，具体取决于你是普通用户还是专业用户。两者之间唯一的其他区别是存储和电池寿命，分别有 64GB 或 128GB 的板载存储和 5000mA 或 6000mA 的电池。

这一切都是在一个非常坚实的塑料外壳感觉圆滑和昂贵。它有左上右下的模拟棒(哦，蒸汽甲板，你为什么不能这样做？)、左下方的 d-pad 和右上方的标准 X、Y、A、B 按钮。两边有两个肩扣，还有一对额外的后扣，正好放在你中指或无名指的位置。它感觉很好，很重，但没有砖块的感觉，肯定没有 Switch 或 Switch 有机发光二极管笨重，主要是因为它整体上是一个更小的盒子。

我不打算假装了解骁龙的 CPU，但我*确实*知道 845 已经有几年的历史了，可能会立即引起一些人的关注，因为它是 Pixel 3 中的芯片。但好消息是，通过某种邪恶的魔法(和冷却风扇),奥丁能够从它身上拧出更多的东西，我被它的表现惊呆了。这是我用过的第一台手持仿真设备，可以运行 N64/Dreamcast 的经典游戏《shoot ' em up)，运行其疯狂的处理器密集型操作，而不会出现烟雾，更不用说像黄油一样光滑了。更不用说它拥有 PS2 头衔的能力了。

Odin 配备了定制版本的 Android 10，而不是大多数 emu 机器更常见的基于 Linux 的操作系统。这也让我停顿了一下，因为我已经学会了如何绕过*回溯*，这让我进入了一个不太熟悉的领域。原来我是个大傻瓜，因为有了谷歌 Play 商店，你可以下载任何你喜欢的仿真软件。(包括*追溯*，虽然我没有鼓起耐心让它工作。)这不像把所有东西都放在一个包里那么简洁，但无论是普通的 Android 主屏幕，还是 Odin 自己的启动器，你都可以毫无问题地在应用程序之间切换。

做完这些，是时候掠夺你个人收藏的老游戏了，因为，如你所知，玩你没买的游戏就是盗版。正如我使用我得到的任何 emu 设备一样，我做的第一件事就是看它是否能运行黄金眼。

天啊，它能跑*黄金眼*。每台复古机都声称可以，但他们从来没有。奥丁知道。不幸的是，这立即导致我发现，一个双棒现代游戏设备是没有办法玩游戏，特别是为 N64 的疯狂的疯狂控制器设计的。啊好吧。但是，嘿，它跑了！

同样令人惊讶的是它处理 PS2 的《蜘蛛侠 2》的表现，至少在稳定的帧速率方面。不幸的是，纹理时好时坏，就像这个城市正在发作一样，这使得玩起来很不舒服。不过，这种事情只要在引擎盖下摆弄足够多就可能解决——更令人兴奋的是蜘蛛侠在闪烁的城市中移动、攀爬和摇摆的速度有多平稳。

Dreamcast 仿真通过 *redream* 处理得很精致，在那里我最终实现了我的 *Bangai-O* 梦想，但也在*音速冒险*中全速冲刺，在*疯狂滑行*中倾斜下山。这些都是我以前从未在掌上电脑上正常运行过的游戏。

我试过的唯一一件奥丁不能召集的东西是 PS2 上的 *Outrun 2006* 。不过没关系，因为 PSP 版运行得非常好。

我看过一些视频，人们把 Windows 11 安装在 Odin Pro 上，运行自己的芯片，这意味着如果你觉得有必要，你可以真正地在这上面安装 Steam。这让你可以使用映射到 Windows 360 控制器设置的控制台控件进行游戏。但是，GamePass 拒绝安装。但是在那个链接的视频中， *Cuphead* 以稳定的 51 FPS 运行，甚至 *Skyrim* 也能做到 45-50。

但由于能够使用 Play Store 模拟器的简单性，以及在一个华丽的手持设备上玩所有你喜欢的 Android 手机游戏的简单性，我不认为我会被迫离开那个操作系统。这太棒了，奥丁立即成为我玩复古游戏的首选方式。当然，除此之外，它实际上不是我的，我必须把机器还给它的合法主人！这让我立即加入了该设备下一次生产运行的队列，该设备将于 8 月份发货。

关于这一点，我强烈推荐通过 AYN 的网站，而不是 IndieGoGo 的获得一个。这并不像听起来那么简单，因为 Odin 自己的主页会引导你回到 IGG，但 [点击这个链接](https://www.ayntec.com/products/odin-real-one) 你就可以直接从该公司获得它。为什么？因为你会为自己节省大约 100 美元。出于某种原因，IGG 版本只能作为“超级包”的一部分购买，其中包括“超级坞站”，HDMI 电缆，屏幕保护装置，硬壳，耳塞和一个包。dock 听起来很棒，但是我还没能测试一个，剩下的都是你不需要的废话。从 AYN 拿起它，它目前的基本价格为 239 美元，专业价格为 289 美元。(也有售价 328 美元的 Pro 256GB，但唯一的区别是额外的存储空间，你完全不需要，因为你可以在任何地方插入 1TB 的 micro-SD 卡。)

超级坞站可以是单独购买的，价格 68 美元，它可以让你像开关一样对接它，通过 HDMI 连接在电视上播放，还有一个以太网端口，以及给你五个 USB 输出用于控制器，最重要的是，两个合适的半圆形端口用于 N64 控制器！这就解决了*黄金眼*的问题！最奇怪的是，它的后部有一个 2.5 英寸 SATA 驱动器的空间，这是彻头彻尾的奇特。

今年夏天我有了一个奥丁职业版，我很高兴。我只是不高兴我还得把这个还回去。回到我那小小屏幕的 Anbernic 继续玩 GBC *塞尔达*游戏会感觉是相当倒退的一步，更不用说它不支持的另一代 3D 游戏机了。既然布兰登“retro dodo”Saltalamacchia 如此慷慨地让 *Kotaku* 借用他的奥丁，你可以做很多比查看 [*RetroDodo* 对奥丁](https://retrododo.com/ayn-odin-handheld/) 的报道，以及他们对奥丁 [和蒸汽甲板](https://retrododo.com/steam-deck-vs-ayn-odin-pro/) 之间的详细比较。

2022 年本应是推出大屏幕复古游戏机的有趣一年，但随着 Anbernic 的 RG552 被证明是令人失望的，以及其他人没有出现在派对上，AYN 赢得了这场艰难的比赛。奥丁是目前为止玩模拟游戏的最好方式，终于看到 PS2，GameCube 和 Dreamcast 模拟在掌上电脑上工作，有一个可爱的屏幕，并且都在一个令人难以置信的舒适的外壳中。