# 后代正在寻找不同的自由作家

> 原文:[https://life hacker . com/professional-is-seeking-diversity-free-writers-1846060604](https://lifehacker.com/offspring-is-seeking-diverse-freelance-writers-1846060604)

虽然这仍然是一个有点新鲜和的新年，但我想向我们的读者群中的自由撰稿人(以及其他人)发出一个请求:把你的推介发给我！

Watch

特别是，鉴于我仍然是一名异性恋的中产阶级白人女性——和去年一样——我对扩大网站上自由职业者声音的多样性很感兴趣。我试图研究和撰写各种各样的主题，但我写作的视角总是默认为“异性恋、异性恋、中产阶级白人母亲，有一个白人孩子，”和，我只能假设这意味着我对我们应该涵盖的问题或主题有盲点。

尽管与多样性相关的推介当然总是受欢迎的，但它们不*与种族或LGBTQ+问题相关。不同的声音可以给许多话题带来新的视角，这对我们的读者来说是很有价值的。。*

### 我喜欢的是

每个编辑都有不同的偏好。错过一两个偏好不会让你永远留在我的黑名单上，但是遵循一些指导方针可能会帮助你磨练你的推销技巧，所以我忍不住要抓住你所有的想法。

首先，向我推销*想法*，而不是整篇文章。在你投入太多工作之前，这让我更容易把想法调整到最适合我们读者的角度，。

不过，在你开始写这个想法之前，请搜索一下我们在这个主题上已经做了什么。Lifehacker今年迎来了它甜蜜的16岁生日，这意味着我们有16年的时间来写像挑食和幼儿发脾气这样的事情。总的来说，大多数育儿话题已经被20种不同的方式所涵盖。但是你可能偶然发现了一些古怪的新方法，这些方法为你创造了大多数人从未想到的奇迹，和这是你应该推介的想法。(举个例子， [给你蹒跚学步的孩子买一张狗床](https://offspring.lifehacker.com/buy-your-toddler-a-dog-bed-1831428095) 对我们来说是恰到好处的怪癖水平。)

我用的是Lifehacker的高级技术编辑为我创建的这个自定义搜索栏 ，你也可以。键入你正在寻找的主题，它将至少拉出我们多年来为后代所写的大部分内容。

如果你提出一个更广泛的话题，比如“如何停止和我的孩子同床共枕”，至少包括一些你将在文章中提供的建议。我们希望在这样的帖子中提供至少三到五个想法或步骤。我不需要一个完整的大纲，但我确实需要一些你想把它带向什么方向的想法，这样我可以确保它不是太明显、泛泛而谈，或者我们已经讨论过的想法。(我拒绝这些更广泛类型的推介的最常见原因是，所提供的建议过于明显，因此对读者来说没有高价值。)

请记住，我们一直致力于解决问题，并为怀孕和育儿带来的所有困难提供解决方案。我们不是那种会写关于流行婴儿名字的帖子的网站——相反，我们写关于 [如何*选择*完美婴儿名字](https://offspring.lifehacker.com/how-to-choose-the-perfect-baby-name-1845792667) 的帖子，以及可操作的建议。如果你试图决定一个推销对我们是否有意义，问自己“这里有什么诀窍”是有帮助的

哦，不要推销那些狡猾的东西。我们避开狡猾的东西。

### 要包括或记住的其他事情

如果我们以前没有合作过，给我发几个你的作品片段，包括你最初的推介——特别是展示你声音的片段。我们绝对鼓励你在你的作品中有一些声音——它们并不总是需要包含个人轶事(尽管它们可以，如果有意义的话),但我们*确实*希望你的个性能够展现出来。

请给我至少一个星期，最好是两个星期，在你跟进之前对你的推销作出回应。我经常把它们放在一边，一次看完。

### 一旦我接受了你的想法

预计一篇典型的帖子会有500到700字，但这并不是一个硬性规定。我也定期发布300字的帖子，还有1000+字的帖子。当一个作家问我要写多少字时，我通常会给出一个很好的估计，但我的基本理念是，一个主题应该包含它需要的所有字，这样才能全面和有帮助——但不能超过这个数。

最后，一旦我接受了你的想法，我们就讨论价格。这取决于职位的类型和需要多少跑腿工作。

请将所有的推介发送到**mwalbert@lifehacker.com**，并在主题行中清楚地表明这是一个自由职业者的推介。如果你不是一个作家，但有一些特定的主题，比如你想在后代中看到的，那些想法也总是受欢迎的！把它们放在评论里或者给我发个短信。