# 一旦你重新发布了关于不公正的信息图，就这样做

> 原文:[https://life hacker . com/once-you-re-done-reposting-infographics-about-injury-1848875824](https://lifehacker.com/once-you-re-done-reposting-infographics-about-injustice-1848875824)

每当重大的社会公正问题出现在新闻中，信息图表就会出现。你会在众多朋友的Instagram故事中看到相同的明亮、浮华、醒目的文本框。你的朋友在表达他们对某个话题的兴趣，并表明他们的立场——但这真的有帮助吗？这不仅仅是张贴一张精心设计的图片:以下是你应该采取的步骤。

Watch

## **分享信息图没有错**

首先，在你的故事或Twitter时间轴上分享一些统计数据或呼吁行动真的没有错——但理想情况下，你应该做的不仅仅是告诉其他人他们应该采取行动。 [组织者和心理健康倡导者Arielle Geismar](https://www.instagram.com/ariellegeismar/) 解释说，她热衷于在网上识别对某个话题感兴趣的人(通常是通过看到他们发帖)并“将其转化为实际行动”

“我认为整体而言，信息图和信息图文化的转发通常是善意和全心全意的，”她说，但她补充说，分享帖子可能会从提高意识转变为一点表现。“当我们怀着最美好的愿望看待彼此时，我认为信息图表文化的根源是那些真诚地试图传播他们所关心的事业的人。”她说，希望这将向社交媒体关注者发出一个信号，即转发者可以离线或在他们的 DMs中谈论这些问题。

K.阿格贝比伊是一名从事生殖政策的宏观社会工作者，也是一名监狱废奴主义者的组织者，他补充说，人们转发这些信息图表有各种原因，从提高意识到感觉自己在无能为力的情况下提供了帮助，与人联系，或者可能“也是为了向人们发出信号，表明他们关注时事。”

他们说，信息图表可能是好的，因为“人们可以以最容易理解的方式快速了解复杂的问题，并与从事这项工作的人联系起来。”

## **行动主义的下一步**

2020年夏天发生的系统性种族主义和警察暴行在全国引起的轩然大波值得注意，因为疫情使人们更难将他们的行动带到物理领域，减薪和失业影响了人们向相关组织捐款的能力。那年夏天的信息图到处都是*，虽然那时候还可以，但重要的是要记住，当你有机会的时候，你应该做的不仅仅是发布。*

*如果你不是走上街头抗议或加入志愿者团体的人，你仍然可以参与其中。向你关心的事业捐款。把你的钱放在你的嘴巴和手指上。*

*“确保你从多个不同的来源阅读了很多关于这个问题的资料，”盖斯马尔说。“如果你找到了一张你真正感兴趣的信息图，读一读，然后看看他们引用的来源。看看其他信息图。也许你会转向数字媒体搜索，查看不同的来源，并开始收集一些信息。”*

*除了听取专家的意见和寻找可靠的信息来源(你可以 [在这里](https://lifehacker.com/the-fastest-ways-to-fact-check-a-viral-tweet-1848588918) 了解更多)，你还需要开始与人交谈。Geismar说，你必须在你所属的社区提出这些问题，但你也需要将你所学到的转化为你的社区能够理解的语言。重复你在信息图表上学到的一些短语不会有什么效果；你必须真诚地研究，然后交流你的发现。*

*接下来，去关注你感兴趣的问题的组织的社交媒体页面，或者去看看他们的网站。找到“志愿者”标签或任何关于即将举行的活动的通知。这就是信息图表派上用场的地方:如果你注意到你的社区中有人——无论是你的学校、工作场所、朋友团体还是地区——在转发关于某个问题的图片，邀请他们加入你的活动或成为志愿者。*

*“看看是谁在发布信息图，看看他们是否隶属于该地区的某个组织，”阿格比伊说，他补充说你甚至可以和其他在网上对这个问题表示兴趣的人一起建立自己的*T2】群。“花时间和小组一起阅读和研究你的问题，和其他组织者联系，计划结构，然后开始长期工作。**

## ***检查你自己，确保你在正确的轨道上***

*如果你仍然决定转贴信息图，你也必须聪明一点。在点击分享按钮之前，检查你阅读的所有内容。发布不准确的信息对任何人都没有帮助。*

*Agbebiyi 警告说“人们不核实消息来源，散布错误信息。“他们可能会分享，但不会真正跟进或以有意义的方式帮助他们分享的问题。它可以让关心的表现优先于解除压迫系统的实际工作。”*

*如前所述，信息图文化的一个主要问题是它可能有点表演性。举例来说，如果你在一个敌视LGBTQ的社区中公开谈论他们的权利，那么表明你是一个盟友或活动家，其他人可以加入你的行列，这绝对是强有力的，即使这看起来很可怕。否则，你很容易就会因为到处转发一些信息图而获得赞美，或者想要创造一个表明你富有同情心、见多识广的公众形象。事实上，这太容易了，以至于你可能都没有意识到你的价值观已经从真正的帮助转变为一点自我推销。*

*“对我来说，从对这个问题感同身受的基础开始总是第一步，”盖斯马尔说。“下一件事是确保你不只是发了帖子然后就忘记了这个问题，而是确保你正在采取行动。”*

*她说，重要的是在你转发后采取后续行动，无论是捐赠还是开始更多的个人对话。*

## ***以其他方式使用社交媒体***

*社交媒体*可以*具有表演性和空洞性，但它也可以成为人们学习和成长的好地方。你可以制作自己的内容，而不是重新发布信息图(只要你记住上面关于不要太关注自己的指导方针)。*

*“社交媒体平台真的会优先考虑他们认为会做得很好的内容，”Geismar指出。“有时这是一种审美内容。有时内容看起来不错，或者有一个人在里面，或者有一张脸，或者是用好相机拍的一张好照片。有时候，不幸的是，这比Notes应用程序中大量的文本内容更重要。”*

*她指出，一些内容创作者已经开始将社会正义信息融入其他帖子，如化妆教程。他们谈论重要的问题，同时展示他们如何获得完美的眼线笔，不仅吸引了优先考虑直接到相机的教程的算法(和消费者群)，还教育了观众。如果你参与了喜欢NFTs、视频游戏、时尚或体育的在线社区，想一想既与群体的核心利益相关又与你关心的事业相关的内容，然后有组织地发布这些内容，而不是再发布一个大家都会忽略的信息图。无论在线还是离线，你在你的社区都有权力，你引发的对话可能是有意义的。*