# 脱离现实的成人儿童文化指南:无声版

> 原文：<https://lifehacker.com/out-of-touch-adults-guide-to-kid-culture-the-dumb-edit-1845589826>

如果你和我一样，你肯定不会纠结于佐治亚州或其他地方的最终计票结果。你没有像你的工作一样点击新闻网站上的“刷新”,你也没有突然对区级国会地图感兴趣。所以不要谈政治，让我们谈谈年轻人喜欢的最愚蠢、最无意义的事情，好吗？(这真的是我目前能处理的全部了。)



### **来自抖音的无声城市传说**

我问我十几岁的侄女克莱尔关于抖音最愚蠢的城市传说，她通过大时间。第一个假故事有点老了，但它是如此怪异，恶心，滑稽，我不得不把它带回表面，以防你第一次错过它。事情是这样的:抖音的少女们开始散布谣言，说女孩们在经期后会习惯性地吃卫生棉条。

这是从 caro.trash 的这个视频开始的，他们假装不相信所有那些不知道女孩们“在用完卫生棉条后会吃掉它，以重新吸收她们失去的所有血液”的无知男人不久，其他女孩通过评论区“证实”了这个“真相”，一个国家的男孩都喜欢，“等等，*真的*？”在反应视频中。

第二个愚蠢的谣言:根据一些抖音用户的说法，蜘蛛和其他昆虫会被孩子们喜欢的 LED 灯串背面的胶水所吸引，所以如果你在你的卧室里安装这些粘性灯，你很快就会被住在它们后面的昆虫淹没。把它们从墙上剥下来，一群蜘蛛就会落在你的脸上。恶心，愚蠢，甚至没有一点真实...一个完美的都市传奇。

### 本周热门视频:冰室里的一天

迄今为止，超过 2400 万人观看了一段令人难以置信的愚蠢视频，视频中 YouTube 明星野兽先生试图在一个完全由冰制成的房子里度过 24 小时 。他为什么这么做？没有人知道(我的意思是，除了 YouTube 的广告收入流。).为了增加无意义的戏剧性，如果他成功了，他的朋友们不得不把自己裹在枫糖浆和羽毛里，因为…我是说，谁知道呢？

剧透:野兽先生发现在一个冰做的房子里非常非常冷。根据 Beast 的说法，视频的总成本超过 30 万美元，在地球上还有什么比花费 *real* house 的成本制作一个关于在冰房子里度过一天的视频更愚蠢的事情吗？但它是如此令人敬畏地愚蠢，我不禁钦佩它。

### 本周视频游戏:新的游戏机即将上市

好吧，对新的 Xbox 和 PlayStation 游戏机的期待并不愚蠢(我的意思是，取决于你的观点)，但这是本周游戏中正在发生的事情。游戏机玩家的父母将在这个假期购物季面临一个选择，所以你会想尽可能了解更多信息。查看 Kotaku 的 [深入回顾 Xbox 系列 X](https://kotaku.com/xbox-series-x-the-kotaku-review-1845578573) 及其 [《我们所知道的关于 PlayStation 5 的一切》指南](https://kotaku.com/everything-we-know-about-the-playstation-5-1844017899) 通知自己。他们对我来说都很好，但我仍然对我的 GameCube 感到惊讶，所以我知道什么？幸运的是，你生活中的孩子或青少年可能会对买什么有强烈的意见，所以这将减轻你的决策负担。新款 Xbox 将于 11 月 10 日上市，PS5 将于 11 月 12 日发售。

### **本周电视:*少年赏金猎人*和回归*道森小溪*T5】**

我知道我们正处于电视的“黄金时代”,电视节目应该是“高雅的”、“艺术的”或者其他什么的，但是电视上仍然有愚蠢的、无意识的娱乐的空间。就拿十几岁的赏金猎人 来说吧，这是一个网飞的节目，自 8 月份首播以来，年轻观众越来越多。这个故事的前提就像它的标题一样疯狂:*少年赏金猎人*讲述了一对 16 岁的双胞胎女孩的故事，她们白天在亚特兰大一所严格的宗教高中上学，但在晚上追捕危险的弃保潜逃者。是的，这完全没有意义，但它仍然是惊人的，并且承担了只有在观众不需要太多就能留在电视上的风险。

本周我为青少年挑选的另一个电视节目是《道森的小溪》,这个节目本身并不愚蠢，但却没有头脑。90 年代末的所有六季青少年喜剧都像许多数字垃圾一样冲上了网飞的海岸，这正是世界现在需要狂欢的那种青少年戏剧。它是如此认真，它把自己和它的青少年主题看得如此认真，在我们当前“一切都是元”的媒体场景中，它是一股清新的空气。我预测新一代的《道森小溪》粉丝会出现，只要今天的孩子们能够越过过时的时尚，想象一个“全球化的疫情”没有人关心的世界。