# 给决心获胜的新手的 7 个提示

> 原文：<https://kotaku.com/overwatch-2-servers-blizzard-tips-tank-support-damage-1849630441>

感谢 [一堆搞笑的人](https://kotaku.com/overwatch-2-queue-times-ddos-connection-failed-launch-1849616598) ，*守望先锋 2* 现在最难的方面大概就是刚刚进入这该死的游戏。但如果你是这个系列的新手，等待你的是一整套拥有独特能力的英雄，他们融合成一个狂热的第一人称射击游戏，团队合作是绝对必要的。*守望*？更像是*压倒*。(抱歉。)



你可能会担心一头扎进去，问你是否真的能理解所有这些英雄，或者你是否能跟上那些一直追溯到 2016 年第一款游戏发布时的老兵。但是我可以向你保证 *Overwatch* 是一个非常容易理解的游戏，你会在不知不觉中取得胜利。

这些建议假设你对*看守*一无所知，并将给你一些基本知识。这些将帮助你指出正确的方向，并让你了解这个游戏有时令人兴奋的本质。

每个英雄对自己来说都是一个战术的兔子洞，所以让我们弄清楚选择谁的基本原则，并揭开这个令人难以置信的受欢迎的射手的神秘面纱。

## 十几个英雄，但是只有三个职业

新手会被扔进第一次用户体验中，这将限制你在教程部分和一些 PvP 比赛中可以玩的英雄数量。

当你不得不在 15 个你一无所知的英雄中做出选择时，不要太紧张。正如游戏将解释的那样，所有这些英雄从 RPG 行话中被分成三类:坦克、伤害和支援。当你在比赛前查看英雄选择界面时，你会注意到英雄被分成三列，分别代表这些职业。你还会看到一个图标显示英雄的职业:盾牌是给坦克用的；子弹是用来伤害的；加号/治愈号表示支持。

坦克在那里吸收敌人的伤害，并把他们的注意力从更脆弱的伤害和支援角色上转移开。你在战场上的首要任务应该是分散敌人的注意力，用你的身体尺寸和特殊能力挡住来袭的炮火。你是你团队的支柱。

伤害就是，嗯，狠狠地打击他们！与其他两个职业相比，你会在与另一个伤害英雄的对决中表现得更好。但是如果你的团队按照预期工作，你会更像一个机会主义者，干掉那些忙于应付坦克的傻瓜。

支援英雄治疗和增益盟友，有时也减减敌人。你的主要目标通常是保持队友的生命值，同时提供移动速度或伤害输出等增益。尽量不要引起对手伤害英雄的注意或者陷入交叉火力。作为一种支持，在战场上明智地运用你的能力可以防止一场小冲突向有利于你的敌人的方向发展。

**阅读更多** : [做好这 7 大守望 2 玩法变化的准备](https://kotaku.com/overwatch-2-release-time-blizzard-gameplay-changes-tips-1849615186)

如果你刚开始，我建议每节课都骑自行车出去，每场比赛都有一个你喜欢的英雄。在战场上，根据你职业的角色做出选择，而不是你选择的英雄的独特能力。随着时间的推移，你将学会如何利用这些特殊能力来更好地扮演你的角色。

## 打破那些从其他射手那里学到的坏习惯

许多其他射手将冲刺和瞄准瞄准融入你的本能反应中。忘掉那个为了*看守*。只有士兵:76 能像*使命召唤*角色一样冲刺。其他英雄有额外的移动选项，但他们通常会被绑定到一个冷却时间，所以当你真的需要加快速度或离开的时候，你要确保保存这个选项。

除了少数拿着瞄准镜武器的角色之外，真的没有瞄准瞄准选项。鼠标右键或左键触发通常是为第二次开火或某种能力预留的。

基本上，如果其他射手已经训练你像疯子一样冲刺或不断瞄准你的武器，你肯定要忘记这一点。甚至像《士兵:76》或《寄居》这样有着更多流派属性的英雄也需要你以这种方式适应。

## 找到你的主要，练习，练习，再练习

既然我们已经将*看守*的众多英雄分成了三大类，那么从每一类中挑选一个并坚持下去直到你完全了解他们的优缺点是个不错的主意。随着时间的推移，你应该尝试每一个你能找到的人，这样你就能理解如何处理这些角色，但开始时，专注是好的。

这里的目标是弄清楚谁将是你的主力，以及你喜欢哪个角色。你不一定能在每场比赛中选择你的主要英雄，但是你从早期选择中学到的经验将成为掌握其他英雄技能的参考点。

如果一个英雄一开始让你困惑，不要害怕放弃他们，换一个你能更直接理解的英雄。此外， *Overwatch* 是一个充满风格和个性的游戏，所以当你是新手，还没有消化掉 meta 的时候，继续选择一个基于风格和个性与你交谈的角色。电子游戏毕竟是为了娱乐。

如果你来自更传统的射击游戏，比如《使命召唤》，我建议你花时间和《士兵:76》在一起。如果你更喜欢更现代、更快速的射手，比如 *Apex Legends* ，Sojourn's fast slide(可以进行超级有趣的跳跃！)对你来说可能更熟悉。逗留解锁免费，如果你在第一季玩。

如果你想寻求支持，仁慈是个不错的选择，因为你不太想参与战斗。她的主要“武器”是治疗和 buffs，它可以在拐角处弯曲，这是一种提醒，让你保持低着头。如果你够快的话，她的自动手枪是有能力的，但是她的能力非常狭窄地集中在填补那个支援角色上。

D.Va 也是一个不错的首发坦克选择。我发现她比其他坦克更接近于一个标准的射手角色，当她的机甲被打得落花流水时，你可以在它充电的时候留在战场上。然而，D.Va 并不是首发英雄之一。所以你至少需要进行两场未分级的比赛来解锁她。(如果你玩的话。不过，每次你想起机甲的时候，一定要大声说出“泰坦陨落的袖手旁观”。你永远不要为此道歉。)

找出你最喜欢扮演的角色，以及在这个角色中，哪个英雄最符合你的游戏风格。

## 与一些机器人战斗，研究你的胜利和失败

如果你是第一次，你将不得不通过教程，虽然有助于非常基础的，很可能反映了许多其他射手教程，你可能会掩盖细节。

然而，与人工智能作战才是(有趣的)学习真正开始的地方。虽然有一个练习场地供你嬉戏，但我建议你在最初的几场比赛中，和其他玩家一起在训练场地的 PvE 模式中与 AI 战斗。抵制跳进 PvP 配对，直到人工智能战斗开始感到无聊。有三个 AI 难度可以选择，不过先从休闲开始。相信我。

人工智能比赛是学习*看守 2* 的不同模式的基础知识的最佳机会，而没有实际 PvP 游戏的压力。你可以学习地图，不同的英雄如何在战场上发挥作用，以及其他基础知识。请记住，你只是在这里与 AI 战斗，所以如果你不得不花一点时间在 PC 上按 F1 来提醒自己你的英雄的能力是什么，这没什么大不了的。(英雄信息覆盖图默认不绑定游戏手柄按钮。)

也就是说，机器人并不懒惰。如果你的团队不合作，他们会利用这一点，很可能让你失败。这甚至可能发生在三个人工智能难题中最简单的一个上。

如果你输给机器人，你可能会觉得有点丢脸，但这实际上是一个研究你为什么输的绝佳机会。因为你在和人工智能战斗，所以失败更可能是因为团队合作不好，而不是对方天生的天赋。

看看你的团队和对方的构成。有多少辆坦克？有多少伤害经销商？支持？支持在比赛中让每个人都保持健康吗？伤害没能干掉足够多的敌人吗？坦克没有发挥坦克的作用吗？当你开始回答这些问题时，你会更好地学习这个游戏，并且明白下次你需要做什么不同。

## 乒东西！

我通常会关闭游戏中的所有语音聊天，所以看到 *Overwatch 2* 有一个详细的 ping 系统来与你的团队交流关键信息是令人高兴的。早习惯用总比晚习惯好。

使用 PC 上的鼠标中键和控制器上的左 d-pad 可以访问通用“ping”。这将向你的队友突出显示你正在看的任何东西，无论是地标还是敌人，有一个突出的 HUD 指示器，他们可以透过墙壁看到。用它来召唤前进的敌人或者寻找机会干掉你的战友的卑鄙的伤害英雄。

除了标准的 ping 命令之外，你应该专用于肌肉记忆的第一个 ping 命令是呼救。在 PC 上，你按住鼠标中键，然后向下拉，激活“需要帮助”ping。在游戏手柄上，你按住左边的 d-pad，用右边的拇指棒选择想要的 ping。如果支持人员正在做他们的工作，他们很快就会过来。

把这个献给肌肉记忆。当你逃跑的时候，当你濒临死亡的时候，当事情变得混乱的时候，或者如果你只是健康水平低，附近没有任何健康包的时候，打电话寻求帮助。

## 学会阅读记分牌

无论你是拉起记分牌查看比赛的激烈程度，还是回顾刚刚结束的比赛的细节，那里的信息不仅仅是为了炫耀的权利:它反映了你的团队做得好坏。记分牌可以告诉你为什么你会赢或输。

在你看数字之前，第一列会告诉你队伍的组成，场上有多少坦克，伤害或者支援英雄。有时候，为什么一方会被消灭的答案就在那里。随着你对每个英雄的理解加深，你会更好地理解一个团队有多平衡。

向右移动，我们有一些熟悉的统计数据:E、A 和 D 分别代表淘汰、助攻和死亡。死亡应该是低的，而你的伤害英雄的淘汰率应该是最高的。支援和坦克的辅助应该很高。如果你输了，这些可能会告诉你为什么。伤害英雄会被淘汰吗？死亡率是否普遍过高？

转到接下来的三栏，我们用 DMG 表示总伤害输出，H 表示治疗输出，MIT 表示总伤害减轻。一般来说，伤害英雄应该有最高的 DMG，支援的 H 值应该高，坦克应该有高的 MIT。

阅读这个记分牌，并根据它告诉你的去行动，是帮助你的团队成功的关键。

## 不要死，耐心点

这不言而喻，但你真的应该优先考虑你的生活。是的，你会在几秒钟内重生，但如此多的 *Overwatch 的*游戏模式就像一场大型的多人掰手腕比赛。如果你死了，那就是你在战斗中失去一只手的宝贵的几秒钟。

但是如果你死了并且复活了，而你的团队中的重要成员仍然在一个重生指示物上，那么在你回到战场之前，请坚持一会儿。如果你在玩支持游戏，这一点尤其正确。你想活命，等你的战友重生，重新加入你的队伍。如果这意味着让敌方小组在目标点多呆一会儿，或者把有效载荷推得更高一点，那么你最好以集体的力量来应对，而不是各自为战。

《守望先锋 2》比一般的第一人称射击游戏更具团队精神。成为一名优秀的团队成员需要的不仅仅是充分了解你的英雄。把握时机和保持活力可以确保你有一个尽可能好的团队，不管谁在名单上。

* * *

作为一款现场服务的免费游戏， *Overwatch 2* 可能会随着时间的推移在细节上有所变化。也就是说，有一个基于团队的核心 FPS 在跳动，它依赖于在正确的时间扮演正确的角色。一下子理解可能会很难，但是通过练习基础知识，你会有一个坚实的基础来带领你和你的团队走向胜利。