# 《牛津英语词典》需要 16 个“年度词汇”来形容 2020 年

> 原文：<https://lifehacker.com/oxford-english-dictionary-needed-16-words-of-the-year-t-1845738987>

传统上来说，牛津英语词典 的出版团队会挑选一个“年度词汇”——一个在过去 12 个月中吸引了大量兴趣的单词或表达。这是一种捕捉特定年份对我们所有人的情绪或持久影响的方式；例如，2019 年的单词是" [气候紧急事件](https://languages.oup.com/word-of-the-year/2019/) ，" 2014 年是" vape "，2009 年是" unfriend "，2005 年是" podcast "。但是今年— 一切正常的表象都抛弃了我们— 《牛津英语词典》找不到一个词。一句话是不够的，所以今年，我们需要整整 16 个。



[OED 解释了](https://languages.oup.com/word-of-the-year/2020/) :

> 像我们所有人一样，英语今年不得不快速反复地适应。我们的词典编纂专家团队已经捕获并分析了这一过程中的每一步词汇数据。随着我们的年度词汇进程的开始和这些数据的公开，很快就发现 2020 年不是一个单一的“年度词汇”，所以我们决定在我们的 [*空前年度词汇*](https://languages.oup.com/word-of-the-year/) 报告中更广泛地报道这一年语言变化和发展的惊人广度。

它所选择的词语，下面按时间顺序排列，是走过记忆里最纷乱的一段。以下是它们，以及牛津语言的 对它们被选中原因的描述。

*   **丛林火灾**:“2019 年底和 2020 年初的决定性气候事件之一是澳大利亚的丛林火灾季节，这是有记录以来最糟糕的一次。”
*   **弹劾**:“一月份弹劾唐纳德·特朗普的审判开始时的热门话题。”(真的是今年吗？)
*   **无罪释放**:“在唐纳德·特朗普(Donald Trump)弹劾案结束的 2 月达到顶峰。”(啊，真快。)
*   冠状病毒(Coronavirus):“这是使用增加的一个更戏剧性的例子，到今年 3 月，它已经是英语中使用最频繁的名词之一，此前它被用来指代新型冠状病毒病毒。”
*   **新冠肺炎**:“今年一个全新的词，首次在世界卫生组织的一份报告中记录为冠状病毒疾病 2019 的缩写。它在频率上很快超过了冠状病毒。”
*   “在大多数英语国家，包括英国、加拿大和澳大利亚，这是政府为应对新冠肺炎病毒的传播而采取的强制隔离措施的首选术语。”
*   社交距离:“随着世界各国政府采取措施减少新冠肺炎的传播，社交距离的频率激增。”
*   “随着北半球夏季的临近，更多充满希望的词语出现的频率越来越高，包括(商店、企业等的)重新开放。)."
*   **黑人的命也是命**:“随着针对执法机构杀害乔治·弗洛伊德(George Floyd)、布里奥纳·泰勒(Breonna Taylor)和其他美国黑人的抗议活动在美国和世界各地的社区扎根，今年 6 月开始使用量激增，并在今年余下的时间里保持在较高水平。”
*   取消文化(Cancel Culture):“这一年的许多社会紧张局势都出现了显著增加，例如取消文化(Cancel Culture)，即抵制和撤回对公众人物的支持的文化，这些公众人物的言行被认为是社会不可接受的。”
*   BIPOC 的用法激增，BIPOC 是黑人、土著和其他有色人种的缩写。
*   Mail-In :“就单词使用量的增加而言，一个很大的政治焦点是美国邮政服务，它是在这些困难时期投票的一种方式，Mail-In 的使用量比去年增加了 3000%。”
*   白俄罗斯语:“亚历山大·卢卡申科(Alexander Lukashenko 月份在白俄罗斯再次当选，随着这个故事成为全世界的新闻，形容词白俄罗斯语迅速登上语料库图表。”
*   Moonshot :“作为英国政府一个大规模 Covid 测试项目的名称，它在 9 月份以火箭为动力上升到重要地位。
*   超级传播者:“可以追溯到 20 世纪 70 年代，但今年变得更加频繁。10 月份的使用量出现了一个特别的高峰，主要是因为白宫里广为人知的案件传播。
*   **Net Zero**: On the rise as the year draws to an end: the recent increase partly relates to the historic pledge made by President Xi Jinping in September, that China will be carbon neutral by 2060.”

牛津英语词典团队表示，这些单词是由一群专业词典编纂者挑选出来的，他们识别新出现的英语单词，并跟踪它们的用法。希望 2021 年的“词”是类似“感谢上帝，这他妈的结束了。”