# 宝塔是用完夏季西葫芦的最好方法

> 原文：<https://lifehacker.com/pakodas-are-the-best-way-to-use-up-summer-zucchini-1849451153>

南瓜从花园的左右两边冒出来，你甚至不能再把它们送人了。如果你决定今年种植，你很可能会被棒球棒大小的南瓜淹没，也许会开始恐慌。(等等，它们能当棒球棒用吗？)那完全正常；深呼吸。作为你的小队员的运动装备的替代选择，做一批香脆的，加香料的西葫芦吧。



Pakodas(英文也写为 [pakoras](https://en.wikipedia.org/wiki/Pakora) )是一种印度小吃，由街头小贩和餐馆提供。它们通常由蔬菜、香料和克面粉(也称为 besan 或鹰嘴豆粉)的混合物组成，所有这些混合在一起成为一种清淡的蔬菜泡面。将小勺放入热油中，炸至焦黄酥脆。它们从清淡到辛辣(加了辣椒)都有，非常美味。

制作 pakodas 的精彩之处在于蔬菜汁一点都没有浪费。大多数美式油条都包括在蔬菜被切碎或切片后沥干最后一滴水。一些方法甚至求助于把蔬菜包在纸巾里，压在水槽上直到干透，然后在面糊里加入湿的粘合剂，比如鸡蛋。Pakodas 要简单得多。蔬菜在室温下放置 10 分钟来释放汁液，而不是沥干切碎的蔬菜。将克面粉和其他干配料混合在一起，制成果汁。蔬菜水是面糊中唯一的湿成分，鹰嘴豆粉是主要的干成分，还有可选的玉米淀粉，使其完全成为纯素食和面筋- 免费的额外奖励。

虽然你可以在那里找到无数的帕科达食谱，但它们都可以适应你手头的蔬菜，这就是为什么这道菜是你从那堆西葫芦中爬出来的生命线。下面的食谱用了大约 20 盎司的胡瓜。那大约是四个中等大小，或者是你从花园里拖出的那些怪物中的一两个。我加了半个洋葱来增加味道，加了半个大胡萝卜来增加颜色和甜味。否则，西葫芦就是这个节目的明星。

做这道菜，先把所有的蔬菜切碎。这是大约一英寸厚的火柴棍切，保持他们大约两到三英寸长。对于半个洋葱，只需将它切片并分开半月形。关键是让蔬菜中的水分释放出来。为了加快这个过程，并在过程中给蔬菜调味，我在切蔬菜的时候加盐，然后把它们放进大碗里。将一半的西葫芦放入碗中，撒上一茶匙盐。将另一半放入碗中，撒上盐。加入切好的胡萝卜，盐。加入洋葱和盐。不要放超过 2 茶匙的盐，但是应该至少有 1 茶匙。加入香料和芳香剂。将蔬菜搅拌均匀，盖上盖子，在室温下放置 10 分钟左右。当你回来时，你会看到底部有一滩液体。加入干配料并混合。

根据你所吃蔬菜的种类，以及你的夏天多雨，你需要调整干的配料来适应碗里的水。如果你把所有的蔬菜舀到碗的一边，面糊应该足够坚硬，可以支撑住，但不要太干，因为有面糊在滚动，没有覆盖蔬菜丝。如果太干，每次加入一汤匙水，直到稠度合适。如果太松，底部有泥，每次加入一汤匙克面粉，直到你得到它。将一小捆(大约一大汤匙)舀入热油中——大约 2 英寸的油，用于油炸这些婴儿。一两分钟后，翻面煎另一面，直到变成深金黄色。用纸巾吸干水分，放在晾衣架上晾凉。如果你发现你的勺子不听使唤，有西葫芦露了出来，用另一个勺子把它们包起来，放到剩下的面糊上，做成一个小饺子。蔬菜在这个时候都变软了，所以弄弯它们应该相对容易。Pakodas 是美丽的，因为他们不规则，随意的形成，所以如果你的看起来像锯齿状的干草堆，靠进去！它们会因此变得更脆。

一旦你尝到了这些松脆、金黄的点心，你就会计划下一批。每一口的外缘都很脆，中间则有点软。五香蔬菜混合物以最不可抗拒的方式平衡、美味、芳香、素食。与通用面粉不同，贝散实际上有自己的风味和质地，感觉更丰富而不粘腻。这个食谱可以做 30-40 个 pakodas。那可能看起来很多，但是它们会在你眼前消失。立即和绿色的巧克力一起食用，或者让它们冷却并冷冻一个月。它们在华氏 350 度的烤箱中加热良好。烘烤 10-15 分钟或者直到变得又热又脆。

## 南瓜馅饼

**配料:**

*   20 盎司西葫芦，大约 4 杯
*   中白洋葱(切成半月形)
*   1 根葱(切片)
*   中等胡萝卜(朱利安)
*   2 茶匙盐
*   茶匙 garam masala
*   1 茶匙生姜(磨碎)
*   2 瓣大蒜(切碎)
*   1 汤匙新鲜薄荷叶(切碎)
*   1 汤匙新鲜芫荽叶(切碎)
*   1 杯克面粉(或贝散或鹰嘴豆面粉)
*   2 汤匙玉米淀粉
*   煎炸用植物油或菜籽油

将切好的西葫芦、洋葱、胡萝卜和盐放入一个大碗中。加入蒜末、姜、蒜和切碎的香草。彻底搅拌混合物，让它在室温下静置约 10 分钟。

同时，将足够的油倒入一个中等大小的锅或铸铁煎锅中，让油有一至两英寸的深度。使用烹饪温度计将油保持在 375 F 左右，或者用一滴面糊或 [面包屑](https://lifehacker.com/check-if-oil-is-ready-for-frying-with-a-couple-of-bread-1720851338) 来测试。它应该发出刺耳的嘶嘶声，但不会立即燃烧。

将克面粉和玉米淀粉混合到蔬菜碗里，直到形成面糊。如果有必要的话，通过加入更多的面粉或水来调整面糊。

将大汤匙大小的蔬菜炸至深金黄色，根据需要在油中翻动。滴在纸巾上吸收多余的油，然后移到金属丝干燥架上。用剩下的面糊重复上述步骤。立即享用，或者如果你想晚点吃的话，在 350 华氏度的烤箱里烤 5-10 分钟。剩菜可以在冰箱里保存长达五天，或者在冰箱里保存长达一个月。把它们放在烤箱里重新加热。