# 家长们，请停止在学校群聊中做这些事情

> 原文：<https://lifehacker.com/parents-please-stop-doing-these-things-in-school-group-1847643116>

又到了一年中的这个时候，我们购买相当于 GDP 的少量学习用品，准备好孩子的背包，在公交车站挥手告别，然后松一口气，学校又开学了。然后，当我们在幸福的寂静中工作时，惊恐地看着学校 WhatsApp 聊天通知滚滚而来。

Watch

“滚动”是一个慷慨的术语。更像是倒酒...就像你可能需要一个方舟在洪水期间保护你的财产。虽然家长的 WhatsApp 学校群聊*可以成为一种快速、有用的信息传播方式，但它们也可能冗长、低效、离题。*

不管是班级组织的，还是(亲爱的上帝)整个年级组织的，在你加入之后，你一定会忍受与有用信息混杂在一起的题外话、令人挠头的问题和疯狂的评论。为了让大家更愉快、更能忍受，我们提出了这些学校群聊礼仪的潜规则。

## **请不要进行一对一的对话**

请记住，这是一个*群组*聊天——提供关于学校的问题和信息，可以让每个人受益。如果你需要了解小约翰尼打 T 球需要什么装备，或者想问奥黛丽的妈妈今年有哪个老师，只要离线就可以了。个人谈话中不需要包括整个群体，尤其是那些与聊天目的无关的话题。

## 不要钻牛角尖，引起不必要的争论

如果一位家长问中学生是否需要带零食，另一位家长说，“一些老师会让他们带，”然后另一位家长有益地补充说，“嗯，当我儿子在那里的时候，他是不允许的，”最初的家长回答说，“我会带一个以防万一，”然后*有人*说，“嗯，我认为他们不应该在 COVID 期间让他们吃零食，”，不到五分钟，这个无辜的零食问题就变成了一场激烈的辩论，讨论孩子们是否应该被允许去上学而不接种疫苗？是啊。不要那样做。坚持原来的话题，贝蒂。你也是，伯特。)

## **为 Instagram 保存个人照片**

也许这是做错了。也许他们并没有*实际上*的意思是在没有任何背景、说明、或理由的情况下发布他们的孩子牵着他们两条狗的皮带的照片。也许是为了另一次聊天？是的。一定是。因为没有其他看似合理的解释为什么 random Shih Tzus 会出现在 4 年级的群聊中。

## **避免发送垃圾聊天信息**

如果有人发帖说个人对班级礼物的贡献是 10 美元，请不要成为第 18 个回答“好的”的人同样，在提出问题之前，查看一下聊天记录，看看是否已经有人回答了(点击群组名称，选择橙色的放大类别图标“聊天搜索”)

还要避免:短信轰炸。保持帖子短小精悍(三连发？请，否)发送前校对；尽量剃掉多余的字，让它更简洁。一次只问一个问题。再多的话，当问题得不到回答时，和线程很容易变得混乱。

## 限制 c 抱怨和参数

如果你认为你女儿的教室太冷，并且想知道该和谁联系解决这个问题，有几个选择，但没有一个涉及到 20 个其他人。试试打电话给学校办公室，打电话给 T4 区的设施部门，或者买一件毛衣。

同样，抱怨想要更多的午餐选择、数学课、不同的运动、T1 或者 T2 永远不会给这个年龄的孩子买一部手机 T4 都不应该出现在群聊中。我们中的一些人来这里只是为了了解公共汽车是否会晚点以及万圣节派对是什么时候。

## 避免 p 发帖可疑内容

听着，迷因和迷因让我们度过了整个 2020 年。尽管它们可能很有趣，但它们并不适合伪专业的群聊。任何纯粹因为我们觉得有趣而被迫发送的东西都应该被转发给朋友。同样的道理也适用于对逍遥法外的诈骗者的连锁邮件警告。

## **不要过度回答问题**

如果一个问题已经得到了充分的回答，并且没有更多的价值可以通过另一个回答来增加，无论我们多么想说*我们* *是如何做那件事*的，都没有必要。真的不是。把那股翻滚的能量带到脸书。

## 关于 T2 的问题，你可以很容易地自己在谷歌上搜索

我们意识到这是主观的，一个人的“愚蠢的问题”是另一个人的，“我也在想同样的事情。”但是，我们是否都同意，询问免费午餐是 2.45 美元还是 2.50 美元，以及开学第一天是什么时候——第二天是什么时候——T2——是不明智的？亲爱的，这就是地区网站和你的朋友的作用。不要把这个问题放到一个有几十个，甚至几百个你不认识的父母的群聊中。同样，除非全球亚马逊、塔吉特、史泰博缺货，问“哪里可以找到作文笔记本？”为了你自己，最好不要问。