# 父母们，现在就把假期的压力从自己身上释放出来

> 原文：<https://lifehacker.com/parents-take-the-holiday-pressure-off-yourself-right-f-1848257611>

让我先说，我有三个孩子——感觉太多了。我是由一位传统的南方家庭主妇带大的，她陪伴我参加每一次实地考察，并在学校活动中分发圣代冰淇淋(同时也带着我做同样事情的内在压力)。但是我有一份全职工作，我的丈夫刚刚有了 COVID，而我独自抚养孩子，睡在沙发上，我们正在接近疫情的第三年*,每次亲密接触和轻微发烧都会让我的孩子在一个他无法登录的劣质 Chromebook 前“学习”(阅读:粉碎 G oldfish 饼干和观看超级马里奥视频)10 天。哦，今天是圣诞节。*



这些东西都不能一起工作。

这就是为什么，这个假期，我觉得额外剂量他妈的。在我有孩子之前，我对假期会怎样有着迷人的、多愁善感的想法——其中大部分都是天真的、大错特错的。因为你知道我没意识到什么吗？*我会*负责创造所有的魔法。(确保每个人在亚马逊愿望清单上有相同数量的价格相似的请求，顺便说一下，在被购买后，不会*删除*。贝佐斯！)所有这些——请原谅我的法语——都是他妈的工作。

对于庆祝圣诞节的父母来说，12 月总是额外的。我们花了一个月的时间购物、包装、计划活动，并且通常是快乐制造公司的首席执行官(同时担任实际工作)。假日工作的压力会对你的圣诞精神产生影响。如果你的在生命维持系统上，你能做什么？少，就是这样。当我们跨过该死的终点线时，以下是我关于如何缩减和拯救你仅存的几分快乐的最佳建议。

## 离 Pinterest 远点

除非你是内特·伯克斯和乔安娜·盖恩斯的私生女(或者你只是喜欢感觉自己不够好),否则不要打开这个舒适、精心策划、高不可攀的山寨色情网站。你认为你的两只来自塔吉特百货的闪闪发光的小白鹿足以让你的餐桌充满节日气氛吗？如果你不是那么懒的话，你*可能*正在制作“简单的”自己动手制作橙色和丁香圣诞装饰性装饰品和迷你蔓越莓花圈位置卡片。

Pinterest 会看到你的蝴蝶结被打在一盒巧克力上，还会给你一个装满驯鹿麦芽球的梅森罐子，上面装饰着眼睛、红色绒球鼻子和棕色管道清洁器鹿角——这是整个*家庭的乐趣。你的生活中不需要那种消极。*

## 停止架子上的小精灵

你说那是什么？你想让我装饰院子，烤饼干，给老师买礼物，做姜饼屋，研究全州最好的圣诞灯，给我见过的每个人小费，*和*每晚在新的恶作剧场景中放一个令人毛骨悚然的小精灵芭比，配以精心设计的背景故事？(*今晚他要露宿街头，用一片意大利面来做 s'mores！今晚他要在装满棉球的水槽里享受水疗日！今晚他裹在锡箔宇航服里，像宇航员一样挂在灯具上！* ) 一个精灵奇迹般地以我无法解释的方式与一个快乐的虚构人物交流，让我在一个我无法理解的圣诞老人谎言网中多了一条线索？一个精灵，当我不可避免地忘记移动他的时候，他会给我多一件事让我觉得我在喝咖啡前失败了？那鸿我很好，谢谢。

## 不要去商场

在任何情况下，都不要去商场。你听到了吗？你可能会想，“哦，我只是跑进去买几条睡衣，因为已经太晚了，不能送了”，然后你会走出来，三个小时，偏头痛，287 美元，然后诅咒不仅是梅西百货的员工，她在圣诞节前的周六为某人注册了新的信用卡，而在她漫长的排队过程中有 10 个人患上了坐骨神经痛，还有你自己。

## 不要为礼物而紧张

当一位妈妈朋友发短信给我这个解决假日疯狂的办法时，我甚至都没收到。那么，谁来买礼物呢？但她的意思不是不买礼物。她的意思是不要担心你是否得到了足够的，或者“完美的礼物”，引用了不可否认的(我敢说是普遍的吗？)事实是“我的孩子 100%不记得他们去年圣诞节得到了什么”和她不容置疑的精神:“我不可能跑出平安夜去买你在最后一刻加到圣诞老人清单上的洋娃娃。”此外，“如果他们没有得到，这是一个很好的生活教训，你不会一直得到你想要的一切。”英雄宣言，所有。

(附:这包括你配偶的家庭。你的伴侣有钱包和电脑吗？太好了！他们拥有给父母买礼物所需的一切。)

## **不要自愿协调学校聚会(或礼物)**

首先，如果你是班级家长:谢谢你的服务，我深深地爱你。其次，如果没有舍监，老师问*你*是否能帮忙组织一次冬季庆典，现在听我说，以后听我说:不要。我知道你可能觉得你*应该*。(我当然喜欢。)但我也知道，它变成了 12 个移动部件，你可能会后悔得比你说注册天才还快。(无论如何，一个美好的庆祝将会被协调。)

其次。有一年，我志愿募捐，这样我孩子的一位老师就可以得到一份丰厚的班级礼物。这是个错误。除非你喜欢发送提醒，你有贝宝吗？请求，跟踪三个不同账户的存款，跟我学。巧克力，礼品卡，d 一个。

## 停止包装礼物

不要误解我。我喜欢在圣诞树下放上五颜六色的各式各样的纸，以及包装好的盒子和礼品袋的适当比例。(我也喜欢减缓拆礼物的狂热，让我的孩子享受撕纸带来的发自内心的快乐。)*但是*。有时候，我们都需要放松自己，不要试图让一切看起来都那么无聊。当一种新型冠状病毒的变异株在我们身上拉屎的时候，正是时候。你的孩子实际上不会记得或关心他们的礼物是如何包装的。省去测量、切割、折叠、绕带、和绕带这五个步骤。使用礼品袋，或去硬核。只包装来自 *you* 的礼物，而来自圣诞老人的所有礼物都原封不动地放在他们最喜欢的椅子上(或者稍微藏起来)。

## 尽可能得到礼品卡

是的，它们没有人情味，太像现金了，在我看来，现金应该只用于婚礼、毕业典礼和成人礼。也就是说，2021 年是人类屁股上的一个疖子——你经历过。作为今年的奖励，尽你所能使用任何节省时间的方法。它们不是定制的或经过深思熟虑的，但它们*将*允许你在几分钟内完成多个礼物——这样你就有更多的时间来制作干柑橘圣诞花环和 DIY 糖果手杖装饰。(开玩笑。这两件事都不要做。)

## 扔掉节日贺卡

我喜欢收到节日贺卡——这就是我制作节日贺卡的原因。我喜欢收到快乐的邮件并展示它，我害怕停止制作它们。但是当第一张卡片在感恩节后的周一到来时，我已经感觉落后了，我知道这个同步、上传、选择、裁剪、总结生活和写地址的繁琐过程必须结束了。总有 2022 年。

不是老生常谈，但这个季节和我们带着的温暖的乡愁与礼物无关。不完全是。当然，我们得到小型摩托车或世嘉创世纪的那一年，将永远留在我们的记忆中。但是如果我们没去滑冰，我们的孩子不会记得的。他们会记得那是他们插上所有圣诞灯的夜晚，他们会偷偷从树上摘下拐杖糖，他们的父亲会和纳塔·金·科尔一起唱歌。寒冷的夜晚，他们不得不熬夜，吃爆米花，喝可可，，看电影。

至少，这是我的故事，我坚持它。我要去看外星人的圣诞节了。