# 完善被动攻击短信的艺术

> 原文：<https://lifehacker.com/perfect-the-art-of-passive-aggressive-texting-1845495012>

几年前的一天，我跟婆婆提到，她在短信里总是显得很烦。“什么？为什么？”她问道，显然很惊讶。



“我不知道，”我说。“所有的时期，我想。就像，当我问下午 3 点我们今天过来是否合适，你说，‘没问题。’你的意思可能是，“当然，那对我来说行得通！”但是我读的时候是这样的，‘啊，太好了，他们 3 点就来了。"

我的小姨子随后帮忙插话支持我:“是的，你也需要更多的表情符号。”

谢天谢地，今天我可以告诉大家，我的婆婆是一个非常快乐的短信发送者，她在短信中散布了许多感叹号、笑哭脸和心眼表情符号。她没有试图传达任何隐藏的、消极的信息来表达她对我的鄙视(我们彼此都很喜欢对方！).

但是，也许你不想在你的短信里少用一种消极攻击的语气,*;也许有时候你真的希望 T4 传达这样的信息。如果是这样，你可以用一些技巧让短信另一端的人问你是否对他们感到恼火。*

*你为什么想做这种事？有无数种的理由让你对某人如此沮丧，以至于你会求助于的消极攻击性短信。也许他们来接你晚了，*又* *又*。或者可能是他们先对你采取被动攻击。(你总是可以抢先一步说“当然”。如果你发现自己处于这样的境地，遵循以下规则来表达“我想他们在生我的气，但我不能完全确定”的语气。*

### *使用大量句点*

*如果你要偷看 Lifehacker 的 slack，你知道你会看到什么吗？大部分是迷因，我们喜欢的推文，以及充满感叹号的工作相关的对话，就是这样。想想我最近与我们的主编和执行主编关于我们是否有权在几篇文章中使用某些图片的对话的结论(我们都不确定答案):*

*请注意惊叹号与句号的比例。感叹号在短信里传达友好！句号传达严肃。为什么？ [NPR 解释道](https://www.npr.org/2020/09/05/909969004/before-texting-your-kid-make-sure-to-double-check-your-punctuation) :* 

> *宾厄姆顿大学心理学教授西莉亚·克林说，句号可能会无意中设定一个基调，因为尽管短信的功能可能像讲话一样，但它缺乏面对面口头交流的许多表达功能，如“面部表情、语调、我们拉长单词、大声说一些事情、停顿的能力。”*
> 
> *克林说，我们的语言已经进化了，“我们用自己不可思议的语言天赋找到了将情感和人际信息插入短信的方法。”。“我们有的是句号、表情符号和其他类型的标点符号。所以人们重新定义了这个时期，用它来代表其他的东西。”*
> 
> *另一种是消极攻击。*

*特别是，将典型的积极词汇(当然，好吧，可以)与一个严肃的句号结合在一起，会让人搞不清发短信的人是只是在客套，还是真的对你很生气。*

### *保持信息简短(但不要甜言蜜语)*

*如果你想给某人一个被动攻击的肘击，一个词的回答是最好的。用一个词来回答，你几乎不需要句号(但还是用它来获得额外的效果)。这会让收信人觉得有些话没说出口。考虑这两个例子:*

#### *场景 1*

*1 号人物:嘿！如果我今天顺道过来送我为你烤的饼干，可以吗？*

*人#2:当然。*

#### *场景 2*

*1 号人物:嘿！如果我今天顺道过来送我为你烤的饼干，可以吗？*

*当然，那太好了。*

*场景二是这样的，“好吧，这个人看起来很高兴我给他们带了饼干，他们只是在文本中有点正式。”场景一就像，“我靠，他们讨厌我的饼干！”*

### *绝对不要使用表情符号*

*表情符号在消极攻击的短信中没有位置。表情符号有助于我们传达我们的语言和标点符号有时无法传达的情感。例如，上面的场景一，如果二号人物在它后面加上“yum”表情符号，表示他们期待一些好吃的东西，就会感觉完全不同。表情符号软化了我们的话语，并有助于消除我们感受的神秘感，我们现在正在寻找更难、更神秘的回应。*

*有一个例外:竖起大拇指。没有比竖起大拇指更消极的了。即使是竖起大拇指也有一定程度的热情；单拇指向上感觉更类似于中指。*

### *完全不回应*

*在某些情况下，最消极的攻击性反应可能是完全不反应。如果谈话结束了，那是一回事。在某些时候，有人需要在对话中按暂停键。但是如果这种沉默是在对方说了类似“很抱歉我不得不再次取消我们的晚餐计划！我发誓这是最后一次！”如果你用无线电静默回应他们，我会说你实际上是在响亮而清晰地回应。*