# 请不要老是检查你的心率

> 原文：<https://lifehacker.com/please-stop-checking-your-heart-rate-so-much-1848436865>

当你努力运动时，你的心跳会加快，所以这是一个判断你是否足够努力的好方法...正确不完全是。你的心率只是在某些类型的锻炼中衡量努力程度的一个好指标。如果数字校准错误，它甚至会把你引向错误的方向。

Watch

## 不要依赖心率追踪来燃烧卡路里

如果你的健身追踪器告诉你，你在一次锻炼中燃烧了一定数量的卡路里，这是基于你的心率(加上一些个人细节，比如你有多大)。

在进行有氧运动时，比如跑步，心率越高，你燃烧的卡路里就越多，这在很大程度上是正确的。但是除了你的努力程度之外，你的手表无法判断你的心率何时高的另一个原因是(你紧张或过热，例如)。

众所周知，这种方法对于某些活动来说是不准确的。跑步和骑自行车非常简单,因为你一遍又一遍地做着同样的动作，而且因为你的腿移动踏板的方式可能与应用程序开发者用来校准公式的任何自行车手都没有*那种*不同。但是，如果你正在进行 barre 锻炼，或者 Crossfit ，或者你正在滑雪坡上享受一天，手表怎么能准确地知道你在做什么以及有多难呢？剧透:我 t 没有。

更令人困惑的是，我们在运动中消耗的*卡路里并不能告诉我们多少关于我们*消耗的总*卡路里，而这才是我们真正关心的。当我们在运动中燃烧大量卡路里时，我们的身体在日常生活中擅长。所以你可以在一次跑步中燃烧 500 卡路里，但之后你会非常累，以至于在一天的剩余时间里你会少燃烧 400 卡路里。*

底线是，如果你在乎你燃烧了多少卡路里，你就不应该太担心心率追踪器告诉你的。一个更好的方法是简单地根据体重秤是上升还是下降 来调整你吃多少卡路里 [。](https://lifehacker.com/how-to-lose-weight-without-buying-into-any-more-diet-bu-1847818364)

## 进行力量训练时，不要担心心率

如果你做了大量的有氧运动，你可能习惯于认为你的心率是强度的一个很好的衡量标准。锻炼过程中你的心率越高，你就越努力。但是力量训练就不是这样了。

想想这个:如果你有一个很轻的重量，你一次又一次地举起它，你会提高你的心率，并保持这个速度。例如，这是我连续 10 分钟做壶铃清洁和抖动的心率图:

这是一项艰苦的训练，它会增强一些力量，但这与我的正常举重训练相比不算什么，我在训练中做了杠铃清洁和挺举、清洁拉动(有点像爆发性的硬拉)、挺举恢复和一些地板上的核心练习，总共超过一个小时。这些托举大部分都是短暂的努力，重到足以让我事后呼吸困难。那些是图表上的尖峰。但之后我会坐几分钟来恢复，你会看到我的心率再次下降。

从心率图中，我们可以看到，从有氧运动的角度来看，十分钟训练是一种稳定的、相对较高强度的锻炼。我不可能跑得更快或更重，因为我的心血管系统无法为我的肌肉提供足够的血液和氧气来维持更多的努力。从我的肺的角度来看，这看起来更像是出去跑步。

另一方面，杠铃锻炼对我的心脏和肺来说并不太费力，而且对增强我的心血管耐力也没有太大帮助。如果你只根据心率图来判断这些锻炼，那么杠铃锻炼就显得毫无意义。

但是有氧运动的好处并不是我们进行力量训练的原因。力量训练挑战我们的肌肉变得更强壮。心率并不能反映举重的实际重量或难度。只看了一眼图表，我就分不清哪一套是 42 公斤，哪一套是 49 公斤；我得看看我的训练日志才能明白。如果我把这次锻炼和几年前我做的一次相比，那时候我还不太强壮，可能看起来差不多，尽管重量会轻很多。

理解这种区别很重要，因为如果你只通过心率来判断你的力量训练，你会试图通过做更多次较轻重量的练习来提高你的平均心率——基本上是把它们变成有氧运动。(我举的那个十分钟壶铃锻炼的例子？这真的是有氧运动和力量运动之间的中间地带，为我的心脏和肺部提供了一个艰苦的锻炼，而对我的肌肉来说只是一个中等的锻炼。)如果你想变得强壮， [你需要举起沉重的](https://lifehacker.com/what-does-it-mean-to-lift-heavy-1846309501) ，这必然意味着花时间休息— ，让你的心率在两次运动之间下降— 。

## 使用心率测量有氧运动强度——注意事项

现在我们来看一下心率*做得好不好，这是衡量像跑步和骑自行车这样的有氧运动的强度。*

那么，如何将心跳次数转化为强度的量度呢？最简单的方法是使用一个 app，将你的心率转换成一组 [心率区](https://lifehacker.com/what-are-heart-rate-zones-and-how-can-you-find-yours-1848061616) 。在一个五区系统中，如果你进行 LISS(低强度稳态)慢跑，你应该预计你的心率大部分时间在第 2 区。

这些区域有助于训练，因为每个区域的训练效果略有不同。2 区训练有助于增强有氧能力，不会让你太累。3 区和 4 区教会你的身体更加努力地工作，但是在这些区域很难做同样多的工作。因此，如果你要进行长跑，你可能需要佩戴心率监测器，以确保你保持在 2 区，以获得你想要的好处；o 在另一天，你可能会做一个较短的锻炼，在 4 区和 5 区之间骑行，以训练你的身体应对艰苦的努力。

不过，你不需要通过测量心率来进行这些强度的训练。在智能手表和心率监测器普及之前，教练会告诉跑步者进行“轻松跑”，休闲慢跑者会试图保持他们的速度“对话”，字面意思是你呼吸足够轻松，可以进行对话的努力水平。同时，如果你正在进行高强度间歇跑，你不需要心率监测器来告诉你什么时候全力冲刺。你能感觉到。

## 如何用心率训练，如果你还想的话

如果你刚刚开始骑自行车或跑步或其他稳定状态的有氧运动，你可以根据努力程度进行训练，而不是依赖心率。如果你想注意你的心率，我建议你只需注意你在每个主观努力水平下看到的心率:

*   当你在散步或热身时，你看到了什么数字，而你并没有真正付出任何努力？
*   当你以仍能轻松交谈的速度锻炼时，你会看到什么数字？
*   当你的工作强度很难保持，但你可以坚持半个小时，甚至更长时间，如果你真的不得不这样做的话，你会看到什么数字？
*   当你全力以赴时，你看到了什么数字？(很可能根本没有号码，因为你太累了，注意力太分散了，没时间看表，不过事后可以查一下。)

这些数字大致对应于 Zone 1、2、4 和 5，Z one 3 介于轻松配速和累人但我能坚持的配速之间。

我让你*注意*而不是*计算*的原因是，当你刚开始锻炼时，你的计算可能会出错。心率区的标准描述是你最大心率的百分比，b 但是如果你从来没有全力以赴，值得称赞，比赛日努力，你不知道你的最大值是多少。

有各种各样的公式可以找到你的最大值；最简单的方法是从 220 中减去你的年龄，所以一个 30 岁的人的最大心率是 190。这种方法的问题在于 [是一个放之四海而皆准的公式，几乎不适合任何人](https://lifehacker.com/how-to-calculate-your-max-heart-rate-youre-probably-d-1683716934) 。

举个例子:我 41 岁，我的实际最大心率在 205 以上。如果我依赖这个公式，152 的心率将符合第 4 区，而实际上我知道这对我来说是一个很容易的第 2 区配速。当我做 10 分钟壶铃组时，我花了整整一半的时间，心率超过了公式认为我身体可能达到的水平。然后有些人的最大心率比公式预测的低*，他们有相反的问题。他们会上气不接下气，气喘吁吁，双腿发烫，他们的手表会显示他们在 3 区。那也不对。带着错误校准的区域训练会让你筋疲力尽或者训练不足。*

*你的心率也会随着身体位置的变化而变化，就像我发现我骑车时的心率不如跑步时高。(游泳时，你的身体是水平的，数字往往更低。)*

*所以一开始不要担心你的准确心率。越高意味着你的心血管系统工作越努力；越低意味着你越容易努力。留意在给定心率下你的努力感觉如何，并在你的应用程序设置中将你的“最大值”调整到任何使区域有意义的数字。请记住，心率只是帮助您进行训练的一个工具。不管你是否戴着智能手表，我们的身体都知道它有多努力。*