# 请不要对不喝酒的人说这些话

> 原文:[https://life hacker . com/please-don-t-say-things-someone-who-dont-drin-1848059452](https://lifehacker.com/please-dont-say-these-things-to-someone-who-doesnt-drin-1848059452)

新年到了，随之而来的是一个狂欢的夜晚。节日通常伴随着许多节日，从感恩节到醉酒的秘密圣诞老人交换到新年前夕，经常有机会聚集在一起尽情欢乐——大多数都有大量的酒精。

Watch

如果你是清醒的或者试图限制你的酒精摄入量，这可能是一段令人担忧的时间。随着聚会越来越多，喝酒的压力也越来越大，即使是善意的，也会让不喝酒的客人感到不安。但是，据《华盛顿邮报》 的 [报道，整整30%的美国成年人根本不喝酒。因此，本着尊重人们的选择、隐私和舒适的精神，当有人拒绝成人饮料时，这里有一些*不能说的话。*](https://www.washingtonpost.com/news/wonk/wp/2014/09/25/think-you-drink-a-lot-this-chart-will-tell-you/)

## “为什么不呢？”

对人们的生活选择感到好奇是正常的，但这并不意味着我们可以不受惩罚地质疑他们——尤其是在节日聚会上。这是一个非常私人的问题，很容易让不喝酒的人感到被迫分享他们可能不舒服的个人细节。(或者另一个蹩脚的选择:撒谎。)这可能是因为宗教、健康、上瘾或其他个人原因。这些都不关任何人的事，除非他们自愿主动提供。

## “你确定？”

当我的孩子多次问我同样的问题，希望得到不同的答案时，我经常对他们说，“我已经回答过那个问题了。”如果你必须问某人是否确定，这意味着他们已经说了“不”——这是一个应该得到尊重的答案。

## “来吧，就一个！?"

这个人可能一开始就对参加这个聚会的决定纠结不已，因为他知道到处都有酒(人们试图把酒强加给他们)。这条线充其量就是烦人的公众同行压力；在最坏的情况下，它可能会导致康复中的人出现危险的复发。

## “你一点都不好玩。”

你能想象去参加一个聚会，做你自己的事，试着，你知道，玩得开心，而有人暗示你很无聊，因为你没有喝酒？避开这句话，以及“放松”和“你错过了。”据我们所知，他们可能有最有趣的背景或最好的谈话技巧。我们不要因为*我们*不能接受他们不和我们一起去喝兔子洞的酒，就破坏其他人的心情。

## **“你怀孕了？”**

关于女人身体的第一条规则:不要随便问女人身体内部发生了什么。除非他们是*超级*好朋友。但是熟人或者同事呢？这很难说。也许她*是*，但还不准备公开。也许她在努力，但是在挣扎。也许她不是，也不想怀孕。抱歉，我们怎么又来了？哦，对了，问一个不恰当的，侵犯性的问题，因为有人拒绝喝酒。我们不要。

## “哇。疯了。”

嗯（表示踌躇等）...当你想到酒精会对人们的健康和个人生活造成多大的破坏时，最疯狂的是我们竟然如此随意地看待它的过度使用。比起让一个不喝酒的人仅仅存在于社交活动中，讲述一个醉酒昏迷的“有趣”故事更容易让人接受。不喝酒的决定显然不是疯狂或怪异的。事实上，这通常是为了精神或身体的改善——这两个原因应该得到赞扬，而不是贬低。

## “你介意我喝酒吗？”

虽然这可能是一个善意的询问，但在以喝酒为中心的社交活动中问别人这个问题是一个非常奇怪的问题。这不仅让*更多的*关注他们的戒酒，也预示着他们关心*你的*饮酒，或者正在对此进行评判。这有点像坐过山车，问你旁边的人，“你介意我大喊一声吗？”他们没有。这是意料之中的。往前走。

## “我永远也做不到。”

恭喜？没有人建议你应该这样做。不喝酒不是竞赛或道德优越感竞赛。没必要拿你喝酒的决定和他们不喝酒的决定做比较。

## **“甜！你能开车送我回家吗？”**

仅仅因为某人今晚是清醒的，并不意味着他们想成为默认的优步司机。让他们享受这个夜晚，不要被要求在最后一刻帮忙。

## 你应该说什么？

在美国文化中，社交饮酒是如此普遍——甚至是意料之中的——当有人选择不饮酒时，可能会令人惊讶。虽然我们可能想知道为什么，但用批判性或侵犯性的言论来逼迫他们是不合适的。

相反，如果你是东道主，一定要提供一些容易获得的非酒精饮料。当有人拒绝鸡尾酒时，简单地说:“哦，我能给你拿点别的吗？苏打水或苏打水，也许？”像对待派对上的其他客人一样邀请他们。