# popeyes pre cooked turkey fucks and you can make it ev 1848018540

> 原文：<https://lifehacker.com/popeyes-pre-cooked-turkey-fucks-and-you-can-make-it-ev-1848018540>

直到最近，我才意识到有些人会购买预先烹制好的火鸡在感恩节食用。我不仅是一个过分的控制狂，不会把小鸟的健康托付给别人，而且这个概念一开始就有缺陷。火鸡已经非常容易变干，再加热熟肉的行为会带走更多的水分。

但是有一天，我开车经过我当地的大力水手(波特兰最好的大力水手)，看到他们正在宣传注入了“路易斯安那风味调料”的卡津火鸡作为大力水手所有事物的爱好者，我立刻被激起了兴趣。我打电话给餐馆，问如何订购一个，并被告知“只要进来并要求一个火鸡。”(根据 Thrillist 的说法，你也可以预订这只鸟，所以打电话给你当地的大力水手，问问他们*真相是什么？*)



我买了一只火鸡作为外卖，并以 49.99 美元的价格将冷冻的、预先煮熟的火鸡带回家。在让它在冰箱里解冻四天之后(这是我当地的大力水手经理规定的时间)，我准备吃一些美味的火鸡了。

## 这并不像“加热并端上桌”那么简单

这只火鸡的 [两只](https://www.mashed.com/619039/popeyes-has-good-news-for-fans-of-its-cajun-style-turkey/) [点评](https://thetakeout.com/popeyes-cajun-turkey-is-tastier-than-whatever-you-re-r-1798254572) 将大力水手卡津火鸡描述为“闪炸”，但表皮却讲述了另一个故事。昨晚，一位匿名内部人士给我发了一封电子邮件，告诉我火鸡“过去常常在烹饪后油炸，但现在不是了。“它们是在内袋里煮的，”他们解释道，“所以没有帮助的话，皮是不会变脆的。”

“我不认为他们已经被油炸了大约 8 年，”他们继续说。“在此之前，其他人可能已经生产了几年。当我们油炸它们的时候，你没有得到同样多的果汁。在主烹饪过程后，鸡会被冷却，然后'剥去'烹饪袋和汁液，油炸几分钟，以获得棕色和酥脆的外表。在失去合同几年后，我们停止了油炸，我们的油炸过程效率低下。”



所有这些加起来，因为这种非油炸的鸟带有大量的油滴，这在美学上并不令人愉快，但最终还是解决了。直接从包装中取出的冷火鸡是米色和灰色的，皮肤上有卡津调料斑点，体腔内外有许多凝结的油滴。就我个人而言，我认为为烤箱准备这只火鸡比处理一只生鸟的尸体稍微令人不快，但我习惯于分解各种各样的家禽，所以你可能不会有同样的感觉。(这让我想起了[Aqua Teen Turks](https://vimeo.com/56964849)那只“浸在肉汁中退出子宫”的火鸡，但并不是每个人的大脑都被成年游毒害了。)
T5【包装上的说明很简单:

> 将传统烤箱预热至 350 华氏度。移除所有包装，保留果汁。将火鸡放在一个大烤盘的架子上，将汁倒入盘中。用铝箔覆盖，在锅的边缘形成一个紧密的密封。在烤箱的下层架子上再加热 1 个半小时。去掉锡纸，无盖烹饪 30 分钟，直到内部温度达到 150℉，用插入胸脯肉最深处的肉温度计测量(不要碰到骨头)。雕刻前静置 20 分钟。

我没有传统的烤盘，一方面是因为我通常把我的鸟 放在烤盘上，另一方面是因为烤盘的高墙挡住了大腿和腿，这是适得其反的——你希望深色的肉比白色的肉烤得快，因为需要更高的温度来分解它们的结缔组织。不过，我确实有一个铝制烤盘，所以我把鸟放在里面，还有它凝结的汁液，那是很多的。我用箔纸把它密封起来，按照指示煮了 90 分钟，然后把它转移到一个铁丝架上，放在一个有边的烤盘里，让表皮变脆。乳房需要一个多小时才能达到 150 华氏度，但无论如何，把它带到这个温度是错误的。



这不是我做过的最美味的火鸡。皮肤多处撕裂，胸部中间有几块骨头突出来，鸡腿上的肉是干的，呈灰色。尽管如此，它仍然是相当不错的。

## 味道难以置信(如果你喜欢大力水手)

正如我之前提到的，150 华氏度对于一只已经煮熟的火鸡来说是一个非常高的温度。虽然鸡翅和鸡腿肉是我吃过的最好吃的肉(当我把它从烤箱里拿出来的时候，一整条腿从鸡身上掉了下来)，但鸡腿的一部分几乎已经干了，鸡胸也很干，尽管仍然比我 35 年来吃感恩节晚餐时吃过的一半鸡胸肉潮湿。

整只鸟充满了大力水手的味道，这是我最喜欢的味道之一:咸咸的，有点扑鼻的，还有深深的咸味(多亏了洋葱和大蒜粉的存在)。我惊讶地发现味精没有被列为配料之一。皮肤上的卡津调味料非常有活力，有点辛辣，尽管我已经读到过，苍白的味觉可能会觉得它“辣”(我很苍白，对热的耐受性很低，我没有被压倒。)这绝对不是我吃过的最糟糕的火鸡，但稍加调整，它可能会更好。



## 你应该如何准备你的大力水手火鸡

不要把整只鸡加热到 350 华氏度，直到内部温度达到 150 华氏度，而是把烤箱温度降到 300 华氏度，目标温度降到 135 华氏度到 140 华氏度。如果我从头再来一遍，我会在 300 度的烤箱里加热包着箔纸的火鸡一个半小时，直到内部温度达到 135 华氏度，然后揭开盖子烤，让表皮变脆。肉会变得足够热，尤其是当你把锅里的肉汁浇在上面的时候，这是我极力推荐的一个动作。(一会儿会有更多关于肉汁。)

胸脯肉可能不会像你自己做的酪乳腌胸肉或 [任何腌制的](https://lifehacker.com/choose-taste-over-looks-when-cooking-your-turkey-1820444769) 肉那样鲜嫩多汁，但它很可能会比你从小到大吃的感恩节晚餐上的火鸡更滋润。

## 关于肉汁

这种预先烹饪和包装好的火鸡有一个很棒的地方，那就是你可以得到四杯以上的大力水手风味的平底锅调味汁，这些调味汁可以做成令人难以置信的肉汁。但是，就像准备火鸡的包装说明一样，制作肉汁的说明需要一些修改。

当肉汁按照收缩包装塑料上写的那样制备时，具有非常明显的面粉香味。这是因为说明书告诉你用油滴和面粉做一个“面糊”,但是没有告诉你在加入剩余的液体之前先煮好面糊。



幸运的是，这很容易解决。我没有用油滴来做面糊，而是用了黄油，将黄油和面粉的混合物煮了几分钟，以去除生面粉的味道。我还把水的量从 1 杯减少到半杯，把滴水的量从 1 杯增加到 1 . 5 杯。经过这些调整后，味道好了很多。(我太喜欢这道肉汁了，我打算把剩下的肉汁留着做感恩节大餐。)

#### 改良的大力水手火鸡肉汁

**配料:**

*   3 汤匙黄油
*   3 汤匙面粉
*   1/8 茶匙白胡椒
*   1 1/2 杯预留平底锅滴水
*   半杯水

在一个 2 夸脱的平底锅里用小火融化黄油，然后加入面粉和胡椒，搅拌并用木勺或硅胶刮刀刮成糊状。把火调到中高，把面糊煮几分钟，直到它闻起来像烹饪用的黄油，而不是生面粉。边搅拌边慢慢加入液体成分，继续搅拌直到混合物沸腾。煮 5 分钟直到变稠。立即放在火鸡和土豆泥上食用。

## 那么*你应该从大力水手那里买一只预先煮熟的火鸡吗？*

那得看情况。如果你是一个经验丰富的火鸡厨师，能够年复一年地做出多汁美味的火鸡，你也许可以跳过它。这只特殊的火鸡售价 50 美元，和传统火鸡的价格差不多，而且加热的时间几乎和烤火鸡的时间一样长。(虽然你确实在调味部门节省了很多时间。)



但是，如果你担心鸟煮得不够熟，不想处理干或湿的盐水，或者只是喜欢大力水手的味道，你可以做得更糟。即使按照上面修改过的说明，胸部的肉可能会比精心准备的烤火鸡、腌火鸡或烟熏火鸡略干，但大腿的肉是无可指责的，而且总的来说，比你小时候吃过的大多数火鸡都要好。另外，你可以随时用肉汁弄湿任何干的部分。那肉汁是难以置信的。

更新于美国东部时间 2021 年 11 月 10 日下午 1 点 45 分，添加了关于火鸡加工过程的信息。我们没有更新标题，这样很好。