# 玩 PowerWash 模拟器前我希望知道的 15 件事

> 原文：<https://kotaku.com/powerwash-simulator-xbox-game-pass-tips-tricks-guide-1849194998>

*PowerWash 模拟器*最近离开了 Steam 上的 Early Access，通过 Game Pass 来到了 Xbox。看看最近的数字和图表，似乎比以往更多的人正在进入令人满意的数字权力清洗世界。虽然使用大功率水枪清洁污垢可能很有趣，而且非常令人满意，但这并不像用水管对准地面并挥动手臂那么简单。

Watch

所以这里有一些有用的提示和窍门，帮助你在 Xbox 上的 [*PowerWash 模拟器*和 PC 上的](https://kotaku.com/powerwash-sim-devs-on-making-cleaning-fun-advanced-cro-1847319502) 中赚更多的钱，更高效地清洁。

## **将大任务分成几个部分**

将大而耗时的任务分解成具有多个容易实现的目标的小块，这不仅是这个视频游戏的好建议，也是我在生活中一直使用的可靠建议。不要把一个关卡看作一个整体，而是把注意力集中在一面大墙，或者门廊，或者每个垃圾桶，或者楼梯上。在你意识到之前，你已经清理并完成了十几个小区域，并且几乎完成了全部工作。

## **使用‘污垢视觉’**

清洁时，养成按“高亮显示灰尘”按钮的习惯，这是电脑上的标签。我们开始称这种模式为“污垢视觉”，这是一个更好的名字。不管你叫它什么，这种模式明亮地突出了所有剩余的污垢，让你很快看到你已经取得了多少进展。在灰尘与环境混合的地方，或者当你在寻找最后一点、缺失的污垢时，它也很有用。

## **降低或升高以清洁够不着的污垢**

可以在玩 [*PowerWash 模拟器*](https://kotaku.com/powerwash-simulator-is-why-i-shouldnt-be-a-homeowner-1846801530) 时迅速陷入一种节奏，以一种模式左右或前后移动。然而，花点时间抬头看看你正在清洁的东西。你经常会发现一个全新的隐藏和肮脏的空间需要清理。此外，使用任何提供的梯子或梯子来帮助登上建筑物的屋顶或高大的墙壁。

## **缺斑？使用游戏清单**

即使在东张西望或使用“污垢视觉”后，你仍可能会看到一个物体影射你强大的水和肥皂喷射流。当这种情况发生时，不要绝望地到处乱跑。取而代之的是，打开你的游戏平板电脑，进入细节子菜单，在那里你会找到关卡中所有脏的或干净的东西的列表。您甚至可以选择一个对象来突出显示它，让您快速找到并清理它。

## **关注绿色和黄色喷嘴**

在这个游戏中有很多强力洗衣机、喷嘴和扩展，一开始看起来可能有点让人不知所措。但是不用担心！不需要任何升级就可以处理前六个任务。至于喷嘴，你应该主要依靠黄色和绿色，因为它们提供了最好的传播和功率比。如果一些坚硬的东西洗不掉，靠近一点，换成红色，清洁力更强。

## 不要忘记你可以转动你的喷嘴

说真的，这是一个非常简单但重要的特性，你应该一直使用。在 PC 上，你按 R 旋转，在 Xbox 上按左键触发。改变喷嘴和水流的角度会让你更有效地清洁。

## **存钱**

就像在现实生活中一样，在 *PowerWash 模拟器*的肮脏世界里，现金是王道。因此，节约是快速有效地清洁更大、更具挑战性的工作的关键。一旦你完成了最初的几份工作，并且在你的橡胶连体衣里有了一些现金，你就很容易买很多肥皂、新的升级品和手套。但是不要着急，在 *PowerWash 模拟器*的最初几个小时，钱很紧，你应该明智地花掉你仅有的一点钱。

## **不要买肥皂(马上…)**

在游戏的早期，你可能会发现 10 美元一瓶的各种肥皂。它们很有用，但是很贵，而且购买数量有限。所以一开始不要买。

## **尽快升级您的强力洗衣机**

相反，省下你的钱，买一个更强更好的电动洗衣机，它将有助于更快地清除难以清洁的污垢，并快速清除游戏中的大多数污垢。此外，等到你升级整个工具后再为你的动力清洗机购买任何扩展件，因为每台新机器都必须再次购买扩展件。

## **接下来，买一个长度延长器**

一旦你有了新的动力清洗机，你可以攒钱买一个扩展配件。这些可以让你清洁更大面积的空间，而不必四处移动，因为扩展可以让你的水在更远的距离保持动力，让你从地面清洁屋顶和高窗户。

## **最后，买些肥皂，节约使用**

虽然肥皂不是 *PowerWash 模拟器*中最重要或最有用的东西，但它有时可以帮助节省时间或减少挫折。请记住，肥皂喷嘴不是很强大。但是它的喷雾半径很大，即使是最坚硬的污垢也会被肥皂侵蚀掉。

如果你有许多涂鸦或顽固的污垢，并想快速清除，最好使用肥皂。如果你够不到汽车或长凳下的最后一点点污垢，它也很有用，因为你可以用肥皂淹没这个区域，让它完成工作。只是不要买任何肥皂，直到你在水平和看到你需要它。坚持一瓶，这样你就不会浪费钱在不必要的清洁用品上。

## 当他们出现时，做些小工作

当你在 *Powerwash 模拟器*的职业模式中玩的时候，你会偶尔得到一些让你清洗一辆越野车或汽车的小工作。有了强大的洗衣机和正确的喷嘴，这些工作可以在几分钟内完成，这是一个快速赚取现金的好方法。

## **不要在 xbox 上看太阳**

我一直在 Xbox 上玩，很幸运没有遇到任何崩溃，但为了安全起见: [在游戏打补丁之前不要看太阳](https://kotaku.com/powerwash-simulator-xbox-sun-bug-glitch-game-pass-fix-1849184853) 。已经警告过你了。

## **找个朋友让清洁变得更快更有趣**

像许多电子游戏一样，当你邀请朋友一起玩时，会更有趣。游戏还支持跨 Xbox 和 PC 的交叉播放，包括 Steam。和朋友一起分担工作是更快完成关卡的便捷方法。用动力清洗机射击你的朋友，并在这个过程中把他们从屋顶上打下来，这永远不会过时。相信我。

## **放点音乐放松一下**

加载你首选的流媒体平台，播放爵士乐或 80 年代流行音乐。你觉得怎样都行。在寂静中清洗是可以的，但是用配乐清洗总是更好！