# 精确定位就是把你的坐标交给应用程序

> 原文：<https://lifehacker.com/precise-location-is-giving-your-coordinates-away-to-app-1849458216>

众所周知，我们的应用程序使用我们的位置:事实上，许多应用程序需要使用我们的位置才能正常工作。如果谷歌地图看不到你的位置，你就不会在路上走得很远。但是智能手机制造商没有明确说明位置共享是如何工作的，特别是你可以在共享你的*总位置*或*精确位置*之间进行选择。除非你经常调整你的隐私设置，否则你很可能会将你的确切位置广播给任何需要它的应用程序。

Watch

您可以通过应用程序共享两种类型的位置数据:第一，常规位置。此选项为应用程序提供了您当前位置的半径，但不是精确的地址。一个应用程序可以知道你在城市的哪个街区，这可以帮助你获得你所在区域的相关信息，但它不知道你在主街 123 号你朋友的家里。

另一方面,“精确定位”就像它听起来的那样——这是一个让应用程序看到你的具体位置的设置，所以它知道你的确切位置。这不一定是一件坏事，取决于应用程序。当然，我想到了导航应用，因为你更希望地图能让你知道自己在高速公路上，而不是沿着公路行驶的湖泊。

标记您的当前位置是另一个常见的用例。为了让应用程序自动标记你去的餐馆、酒吧、公园或其他特定地点，它需要精确的位置，而不是大致的位置。

但是很少有 apps】需要才能知道你的精确位置。GPS 应用，是的；美国社交媒体应用，可能不会。与让 Instagram 或 Snapchat 帮你做标记相比，输入你想标记的位置只需要很少的时间。对于大多数应用程序来说，对自己的位置有一个模糊的了解就足够了，而且你需要与这些公司分享的个人数据也少了一条。

## 精确定位是一个危险的特性吗？

有时，精确的位置会出现在新闻中，作为坏演员用来攻击你的工具。据称，因为“精确定位”分享了你的确切位置，有人可以利用你的社交媒体帖子来追踪你。

总的来说，精确定位和定位跟踪都有缺点，但它们可能不会允许网上的陌生人跟踪你。虽然该功能允许应用程序查看你的具体位置，但这不是公开信息。以 Instagram 为例。它可能有你的精确位置，但它不会在你的帖子中使用它，除非你希望它这样做。如果你不在帖子里标注你的准确位置，别人就没办法确定你在哪里。Instagram 也不会在你在应用程序中拍摄的照片上保存地理标签，但即使你上传了带地理标签的照片，粉丝也无法下载原始照片并看到那个标签。

然而，地理标记是需要考虑的事情。默认情况下，你手机的摄像头可能会使用精确定位来将照片的准确位置添加到文件的元数据中。这就意味着地点会留在照片上。如果您直接将照片发送给其他人，他们将能够看到照片拍摄时您在哪里。如果你有兴趣在与世界分享你的照片之前删除这些数据，你可以 [在这里](https://lifehacker.com/how-to-remove-location-data-from-your-iphone-photos-bef-1847661277) 查看我们的指南。

这里的问题更多的是关于隐私而不是安全。通过保持精确定位，你可以与任何感兴趣的公司分享你的精确位置(他们都*对*感兴趣)。虽然苹果和谷歌试图阻止开发者向广告商和其他企业出售你的数据， [但这种事情仍然发生](https://9to5mac.com/2022/02/28/apps-sell-your-location-data/) 。好消息是，如果你可以这么说的话，所有这些数据都是匿名的，与你没有直接联系。虽然听起来你的应用程序在向老大哥出售你的位置数据，以监视你的行动，但实际上，公司利用这些数据更好地向你出售东西(毕竟，我们生活在一个无聊的反乌托邦)。

尽管如此，还是毛骨悚然！关闭精确定位并不会阻止公司接收和出售你的位置数据，但它确实会阻止他们接收和出售你的确切位置。

## 管理智能手机上的精确位置设置

问题是，精确定位是一个偷偷摸摸的功能，尤其是在 iPhone 上。当你第一次打开一个需要你的位置信息的应用程序时，你会看到一个要求许可的弹出窗口。这个弹出窗口，包括你的位置的迷你地图预览，对 iOS 上的任何人来说都很熟悉，通常会问你是想一直与应用程序共享你的位置，只在使用应用程序时共享，还是永远不共享。

然而，*不清楚的是隐藏在迷你地图中的精确开关，默认设置为“开”。如果您想一开始就禁用它，您需要在弹出窗口上选择主位置设置之前在此处将其关闭。*

如果您已经授予了这些权限，现在修复这个问题还为时不晚。您可以在任何运行 iOS 14 及更高版本的 iPhone 或运行 Android 12 及更高版本的 Android 设备上管理精确的位置设置。

在 iPhone 上，进入到**设置>隐私>位置服务**，然后选择你想要管理的应用。现在，确保“精确定位”旁边的开关被禁用，你就可以开始了。在 Android 上，点击并按住你想要管理的应用，然后进入到**应用信息>权限>所有权限**。在**位置**下，确保“近似位置”被启用，“精确位置”被禁用。

对大多数应用程序禁用精确定位是很好的隐私做法。当你这么做的时候，一定要查看你的 [iPhone](https://lifehacker.com/how-to-stop-your-iphone-and-its-apps-from-tracking-your-1847585595) 以及你的 [谷歌账户](https://lifehacker.com/how-to-turn-off-location-tracking-for-your-google-accou-1847562953) 的所有位置设置。