# 布丁是解决剩余椰奶问题的方法之一

> 原文：<https://lifehacker.com/pudding-for-one-is-the-solution-to-the-problem-of-lefto-1849394760>

每次我用椰奶时，总是会多喝半罐。在未来的某个时刻，我会需要半罐椰奶，但因为生活很残酷，剩菜在冰箱里变质后，总会有两天。如此循环往复。为了最终停止这种疯狂，我决定用剩余的椰子汁做小批量的椰子布丁和时令水果盘。

Watch

大多数布丁食谱大约有 4-6 份。如果你身边碰巧有那么多吃布丁的人，那就太好了，但有时你想要一份个人布丁，或者只是两个人的布丁。按照设计——因为我打算用完我的多余部分——这个食谱只需要大约 3/4 杯椰奶。如果你厌倦了每天保存剩菜，小批量甜点是不错的选择。你可以在上面放上任何新鲜的时令水果，或者像我一样，把新鲜水果做成美味的果盘(这也可以让你用完任何过了保质期的东西)。

为了制作这道甜点，我以相当传统的方式烹饪布丁，但用我剩下的椰子汁代替了通常的全脂牛奶。在慢慢加入热牛奶之前，先将糖、鸡蛋和玉米淀粉混合在一起，以防结块。向鸡蛋和糖的混合物中加入热气腾腾的牛奶时要小心——你是在向鸡蛋中加入热椰子浆(接近 200 华氏度),鸡蛋在 145 华氏度左右凝固，所以你要慢慢来。这个过程叫做回火。

一旦你调和好混合物，并把它放回炉子上，不断搅拌，直到它变稠成为一个可爱的布丁。盖上盖子，放在冰箱里冷却，或者如果你很快就要吃并且喜欢热布丁，就把它放在室温下。当布丁冷却时，用时令浆果或核果快速搅拌水果盘。我用樱桃，因为我的樱桃已经熟透了，开始感觉像迷你水球。

下面的食谱制作了大约 1 . 5 杯布丁——足够两份甜点或一次精致的放纵。这种牛奶本身富含椰子脂肪，给了一种奢华的、奶油状的口感。这是令人欣慰和满足的，如果你喜欢椰子，你会被它微妙但毫无疑问的椰子味所吸引。这是完美的布丁，而且碰巧是不含乳制品的。

## 夏日樱桃椰子布丁

**布丁配料:**

*   罐装椰奶(约 6.5 盎司)
*   2 个蛋黄
*   3 汤匙糖
*   1 汤匙+ 1 茶匙玉米淀粉
*   ⅛一茶匙盐

**樱桃果盘配料:**

*   12 个樱桃(去核)
*   1 汤匙水
*   一汤匙糖
*   柠檬汁(可选)
*   玉米淀粉浆(1 茶匙玉米淀粉+ 1 汤匙水)

将椰子汁倒入一个小锅里。(如果脂肪已经从水中分离出来，让牛奶达到室温，搅拌一下，使牛奶更加均匀。)先别热牛奶。

在一个小碗中，搅拌糖、玉米淀粉和盐，直到混合均匀。从锅里拿出两汤匙室温椰奶，放入装有玉米淀粉混合物的小碗中。将蛋黄加入碗中，搅拌直至所有材料完全混合，玉米淀粉完全溶解。(你很快就会把牛奶调和成这种蛋液。)

用中火加热椰奶，直到边缘开始形成小气泡，并开始冒蒸汽。你不想让它沸腾，所以要留意它——这是少量的牛奶，只需要一分钟左右就可以达到温度。关火，慢慢将少量热牛奶倒入鸡蛋混合物中，同时快速搅拌。继续搅拌的同时加入多一点热牛奶，直到大约 1/4 的椰奶加入到蛋黄混合物中。在这里，我再怎么强调充分搅拌的重要性也不为过——这是防止鸡蛋变成炒鸡蛋的关键。

把剩下的那罐牛奶放回炉子上，把鸡蛋混合物搅拌进去。现在一切都在锅里了。把火调到中火，不停地搅拌，直到它变得像布丁一样稠——加热大约五分钟。倒入碗中，盖上盖子，在室温或冰箱中冷却。

要制作樱桃果盘，将去核的樱桃、糖和水加入一个小锅里。用中火烹饪，直到樱桃稍微分解并释放出汁液。当樱桃是热的，果汁是沸腾的，加入玉米淀粉浆，同时搅拌。随着混合物变稠，继续不断搅拌。果汁应该是松散的，但不要太稀，而且要足够稠，能盖住一个勺子。混合可选的柠檬汁来提亮它。

如果你想晚点吃樱桃和椰子布丁，把所有东西都放在冰箱里冷却，盖上盖子。如果吃甜点是热的，马上吃，用勺子把樱桃果盘放在布丁上。稍微搅拌一下，做一个引人注目的樱桃漩涡。