# 让你的孩子负责这些春季大扫除的杂务

> 原文：<https://lifehacker.com/put-your-kids-in-charge-of-these-spring-cleaning-chores-1846690449>

如果你和我一样，春季大扫除可能会引发多米诺骨牌效应。我可能会从清洁踢脚板开始，但是当我到楼梯时，我会说，哇，这些扶手真脏。诸如此类。当我完成时，我还发现了溅在墙上的咖啡，天花板角落里的蜘蛛网，以及一个人见过的最脏的百叶窗——我对自己感到相当厌恶。我也感到酸痛，因为我的背不像以前那样了，看起来最糟糕的泥土不是太低就是太高。不过，你知道谁的背还很好吗？我们的孩子，就是他们。



我认为，春季大扫除应该是一件家务事。从家里到外面，有很多事情要做。孩子们(至少在他们小的时候)通常愿意——甚至兴奋地——帮忙。你可以让他们在你从一个任务到另一个任务的过程中帮助你，但有时那只会让你慢下来。相反，如果你的孩子足够大，我建议你今年试着委派一些工作:分配需要做的事情，让完全负责某些家务。

如果你不确定孩子通常能做哪些家务，这本针对不同年龄的孩子的家务指南 是个不错的开始。但是春季大扫除不仅仅是通常的铺床和叠毛巾，所以这份清单将包括一些你可以分配的更大、更不经常的项目。

### 年轻的孩子

当你宣布春季大扫除派对的时候，你可能会从小孩子那里得到最大的兴奋和顺从。当然，尽管小孩子有着甜蜜的热情，但在处理任务时，他们也是最不独立(也最不彻底)的。如果你的孩子小于 6 岁，你想让他们参与进来，他们需要监督和帮助，所以要为此做好准备。

但是当他们到了你信任他们的年龄 可以自己喂宠物和扫地的时候，你可能会告诉他们该做什么，然后让他们自己离开。根据我的经验，这种情况发生在六到八岁的孩子身上。不过，你还是要考虑几件事——也就是说，他们*喜欢做什么类型的家务，以及你需要多彻底地完成某件事。任何你乐于宣称“足够好”的家务都更适合这个时代。这些可能包括:*

*   用吸尘器清扫或清扫在每周例行清洁中容易被忽视的区域，如地下室、门廊、汽车地板和车库。
*   用吸尘器清理客厅的家具，拿走垫子，清理所有的旧碎屑。
*   耙出任何从去年秋天就扔在院子里的干树叶。
*   拔草。
*   清洁前述的踢脚板——让*你的*背闲下来，让*他们*都弯下腰来！

### 补间动画

十几岁的孩子会比他们的同龄人更加自给自足，这意味着你可以在这里很好地利用他们稍微发达的批判性思维技能。十几岁的孩子已经长大，可以做一些通常是春季大扫除主要组成部分的事情了——整理、处理或捐赠我们不再需要或不想要的物品。

以下是在春季大扫除期间，青少年如何投入的方法:

*   将他们的衣服分类，把不再合身或不再穿的衣服堆起来，以便传递、捐赠或卖给另一个家庭。
*   整理他们的书籍和玩具，找出他们不再阅读或玩耍的物品。
*   清理他们的衣柜，重新布置或者重新组织他们的卧室(如果需要的话，可以帮忙移动家具)。
*   蒸汽清洁厨房或浴室地板。
*   清空厨房抽屉，把它们擦干净。
*   另外，任何你分配给年轻人的任务。

### 青少年

这一组可能是最不想帮忙的，但是他们也有最大的潜力去做得更彻底——再加上更多的力量来支持他们的努力。这里有一些青少年可以负责的任务:

*   帮忙整理车库。
*   洗车。
*   强力清洗垃圾桶。
*   移动室内家具，进行更彻底的吸尘。
*   帮助种植或覆盖。
*   清洁窗户或镜子。
*   打扫浴室。
*   帮助年幼的孩子完成他们的任务。
*   另外，任何你分配给年轻人的任务。

我之前称之为“春季大扫除派对”,我只是半开玩笑——当该说的都说了，该做的都做了，所有窗户上的冬天污垢都被擦掉了，庆祝你的努力，好好利用你清新的空间。点一份披萨，享受一个家庭电影之夜，或者在火坑生火烤一些棉花糖，享受新装修的后院。

我也不会放弃一些金钱上的奖励，尤其是对年龄较大的孩子和青少年来说，以帮助确保他们在这个过程中的合作。