# 停止在航空公司发愤怒微博

> 原文：<https://lifehacker.com/quit-rage-tweeting-at-airlines-1849035151>

如果你的航班被取消或延误，你可能会有冲动掏出手机，对着与你的航空公司相关的经过验证的大账户发微博。除了这不会神奇地让你的航班回到正轨之外，还有一些很好的理由让你真的不应该对航空公司(或任何大公司)发微博。



## **你只是在骚扰一个在公司管理中没有发言权的数字工作者**

我在几家不同的新闻媒体公司的社交和数字团队工作过。我的工作是在推特上发布其他记者写的故事，我可以看到帖子的回复。我从来没有负责过写什么故事，如何写，甚至如何或何时在网上展示。愤怒的回应——“这是新闻？”以及“你为什么不报道 XYZ？”我想起来了——很明显，没有人在推特上真正理解这一点。

编辑、制作人和记者不管那天是什么原因导致了读者消化不良，他们都很少意识到回复中发生的小冲突，因为他们已经下班了。他们的角色是完全分开的，虽然我可以通过一些渠道将一些读者的愤怒推文标记给相关方，但在受到如此不尊重的对待后，我通常不愿意这么做，即使推文者没有意识到他们实际上只是在对一些没有任何编辑决定权的 24 岁的人发表长篇大论。

也就是说，几乎所有的大公司都是如此。你真的相信达美航空的首席执行官正在监控公司的 Twitter 账户，或者你的美国航空公司飞行员会看到你愤怒和指责的信息吗？不，一些数字员工——或者更糟糕的是，第三方社交媒体经理——会，而那个人此刻可以对问题做些屁事。他们需要时间将你的信息传递给与此事有一点关系的人，尤其是当他们每天都收到大量这样的信息时。

迄今为止，这方面最清晰、最有趣的例子是在阵亡将士纪念日的周末送给我们的。一名拥有 33 名粉丝的推特用户在达美航空官方账户上发推文，声称他们正在“等待黛西”就他们的航班“做出正确的事情”。他们用了七个问号和两个感叹号。达美账户——再次由不在高管套房或驾驶舱的真实、活生生的人操作——[令人难以置信地](https://twitter.com/Delta/status/1530365000715575297) 回答，“你能冷静下来，给我点时间工作吗？?"

他们确实采取了后续行动，向客户保证他们会代表客户联系支持人员，这一点非常重要。是的，有时候在你发推文时管理账户的人可以做一些可操作的事情。你可能会被重新预订或以其他方式获得补偿——但你可以通过在机场或电话上直接与客户服务人员交谈来获得类似的结果，所有这些都不会恐吓那些其他主要工作职责可能包括 [发布人为的模因来推广品牌](https://twitter.com/Delta/status/1530171977033555968) 的人。

## 你看起来像个混蛋

在我所在的一个数字团队的工作中，我们被完全禁止在公司发推特，因为我们的个人社交媒体账户在我们工作的地方被验证和识别。简而言之，我的雇主不想让自己看起来有一群粗鲁的员工，或者，因为我们在媒体工作，如果有问题的海报不得不*报道*他们愤怒发推文的公司，最终会被指责有偏见。

你可能不是一个有任何偏见相关的道德问题要处理的记者，但你仍然不想看起来像一个混蛋，尤其是如果你的 Twitter 与你的在线职业存在相关联。即使不是，你看起来也会像一个任性的小丑。例如，在愤怒的推特用户和 Delta 账户之间的病毒式交流中，最初的愤怒帖子只有 438 个赞。达美的回应接近 36000。诚然，在最初推文的 34 条回复中，许多来自对类似旅行经历表示同情的人，所以如果你寻求安慰和友情而不是结果，在一家公司发推文可能会让你得到你想要的东西——但同样，你看起来还是像个混蛋。

## **改做什么**

员工问题——尤其是在与 COVID 相关的屏蔽规定被取消之后——以及天气在航空公司的斗争中起着重要作用，由于这些因素超出了你的控制范围，当你的航班没有按计划进行时，你仍然会感到沮丧，这是可以理解的。如果变化发生在你在机场的时候，立即找一个员工，他可以给你下一步的最佳指导，可能会给你一张酒店优惠券或重新预订。如果它发生在你离开机场的时候，尽快打电话给客户服务部。你仍然是一个付费的客户，你应该有一些追索权。 [这里有一个指南，告诉你如何通过电话](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-an-actual-person-at-your-airline-1847381248) 找到真人，无论你乘坐哪家航空公司的航班。

尽你所能， [预订你的行程，考虑到延误或取消](https://lifehacker.com/how-to-plan-for-canceled-and-delayed-flights-before-the-1847417507) 。如果可能的话，试着充实你的日程。

记住，航空公司的员工——从值机代理到社交媒体经理——也是人。善待他们，尊重他们。这真的不是他们的错——如果你表现得恭敬，他们会更倾向于为你牵线搭桥或多做一点。