# 你不需要额外的设备就能在家制作美味的冰淇淋

> 原文:[https://the take out . com/recipe-no-churn-vanilla-ice-cream-best-toppings-1846888115](https://thetakeout.com/recipe-no-churn-vanilla-ice-cream-best-toppings-1846888115)

*欢迎来到**我和你一起融化**，一个来自*外卖*的新冰淇淋栏目。我会一个月来两次，带着新的冰淇淋食谱，独特的配料，设备建议，以及让你的家庭冰淇淋体验尽可能简单有趣的方法。我总是乐于接受挑战，所以请随时向**hello@thetakeout.com发送口味要求。*** *如果你想看看我为你开发的一些口味，请随意访问我的IG **@stacey.ballis** 并返回一些严肃的冰淇淋内容。*

Watch

* * *

我从没想过冰淇淋会是我在不愉快中最擅长的东西。当它来袭时，我已经全押在酸面团上了，我的披萨游戏也很棒。但是冰淇淋从来不是我特别喜欢的东西；这是我非常喜欢的一种零食，但也可以放在冰箱里，然后完全忘记。可悲的是，奇多或巧克力蛋糕却不是这样。

但我却在那里，每周7天、每天24小时在家，努力烘焙并自学“粗糙松饼”糕点，寻找新的挑战来抑制我烦躁的神经。突然，我的储藏室里积满灰尘的旧冰淇淋机吸引了我的目光，几本冰淇淋食谱和在线食谱之后，一种激情诞生了。

冰淇淋是疫情最理想的消遣。我已经拥有了设备，原料很容易得到，口味组合也是无穷无尽的。但更重要的是，随着时间一周周过去，一天做三顿饭从一种乐趣变成了一件苦差事，甚至成了我生存的祸根，冰淇淋成了让我摆脱厨房疲劳的一种快速而简单的方式。

一路上我学到了一些重要的东西。最重要的是:你可以得到超级优质的冰淇淋，具有惊人的可舀质地，而不需要依赖专业稳定剂或精心调和的鸡蛋基熟蛋羹基料。我可以，偶尔也会，用这种老派的方法做冰淇淋，但老实说，这是一种稀罕物。我喜欢经过几分钟的工作就聚集在一起的冰淇淋基料。这些可以让你变得自然和放松，而不是花时间分离鸡蛋，并试图用热奶油调和它们，而不是以湿漉漉的争夺结束。

在我被冰淇淋迷弄得有点难受之后，我发明了一些口味，在我看来，它们真的和我能买到的任何高价优质啤酒一样好，甚至更好。然后我意识到这不是我能保密的信息。幸运的是，*外卖*同意了！我将分享一些简单的科学知识，让这些食谱有如此好的质感，并在可能的情况下，尝试提供解决饮食限制的成分互换。

我将与你分享的大多数食谱只需要最少的烹饪(如融化巧克力或在热奶油中浸泡香料)或根本不需要烹饪。它们主要是传统冰淇淋，但也会涉足其他冷冻食品，如冰淇淋、冰糕和冰冻果子露。在下一篇专栏文章中，我们将讨论使您的制作过程更简单的设备，但在第一篇文章中，我想让您了解制作您喜欢的任何口味的自制冰淇淋是多么容易。因此，这里有一个基本的无流失配方，它具有无限的适应性。不需要特殊设备！

通过制作本质上简单的慕斯，并使用加糖炼乳来增加混合物的甜味并改善质地，你本质上是在制作一个骗子semifreddo风格的冰淇淋。基础配方本质上是一种基本的香草，所以你可以就此打住，但你也可以添加调味料或混合料，或者两者兼而有之，来制作你最想要的冰淇淋。如果你今天想吃冰淇淋，这就是你要做的冰淇淋。因为它只需要4到6个小时来冷冻，所以你可以在早上或者下午早些时候做，并且在晚上准备好。

* * *

## 选择你自己的冒险无搅拌冰淇淋

大约有一夸脱

*   两杯浓鲜奶油
*   1 (14盎司。)全脂加糖炼乳可以吗
*   捏细海盐
*   1茶匙。香草酱或香草精，或一个香草荚的种子

*   1汤匙。伏特加(注意:这有助于防止冰淇淋冻得太硬。如果你不喜欢任何酒精，你会想让冷冻奶油在舀之前多坐5-10分钟，以获得最佳质地。)
*   杯可选调味品:融化的巧克力，水果泥或蜜饯，焦糖酱，坚果黄油或芝麻酱。如果使用坚硬的坚果奶油，你可能想在微波炉中融化它们，然后稍微冷却，但仍然要让它们足够松散，以便容易折叠成你的慕斯。你也可以加入少量的搅打慕斯，让它们更容易融合。
*   任选的调味提取物，如杏仁、咖啡或薄荷
*   可选混合食品:1-1杯巧克力片、坚果或其他有趣的附加食品

在装有搅拌器的冷冻碗中，或者用大碗中的手动搅拌器(或者如果你是受虐狂，用手动搅拌器)，将重奶油搅打至几乎柔软的峰值。加入加糖炼乳，继续搅打至软峰；混合物应该是蓬松的，像奶油冻一样。

加入盐、香草、伏特加和任何额外的调料。如果需要，重新搅打至慕斯质地，但是注意不要搅打过度，否则你会不小心做成黄油！尝一尝，做出任何必要的调整:更多的盐，更多的提取物。请记住，冷冻时甜味会变淡，所以混合物应该不会太甜。

将任何混合材料折叠起来，用勺子舀到密封容器中。冷冻至少4小时或过夜。在舀取和上菜之前，在室温下放置15-20分钟。