# 电影院爆米花蛋糕每次都抢尽风头

> 原文:[https://the take out . com/recipe-爆米花-糖果-蛋羹-蛋糕-1847034964](https://thetakeout.com/recipe-popcorn-candy-custard-cake-1847034964)

在从外卖网站上读到它之前，我从来没有想到过 [会把几盒糖果倒进一桶热腾腾的电影院爆米花](https://thetakeout.com/the-best-movie-theater-popcorn-and-candy-combos-1846088498) 。虽然我很想尝试一下，但我担心这种小吃店的奢侈会花费50美元？我知道，我知道— [影院需要卖出定价过高的优惠才能赚钱](https://thetakeout.com/what-are-the-rules-of-sneaking-food-into-a-movie-1834389470) 。但是如果我开始每次去看电影都给自己买糖果和爆米花，那么我的孩子们也会期望我每次都给他们买糖果和爆米花。

Watch

作为正在消失的美国中产阶级中的一位女家长，不能指望我每次带家人去看电影都会花掉几百美元！当我们去的时候，只要没人在车里惹我生气，每个人都被允许从小卖部买一件东西。在那之后，他们可以凑合着用我藏在钱包里的任何东西，尽管不幸的是，在2019年的一次不体面的事件之后，我不再随身携带糖果、热狗或小包牧场调料旅行。抱歉，孩子们。

如果我的家人要有一个超级放纵的电影观看体验，我们需要在家里做。在我们吃完了我的同事莉莲·斯通的《爆米花和糖果搭配指南》 之后，我决定我需要弥补这些年来我亲爱的孩子们被迫通过筛查所遭受的痛苦，除了干麦片和小胡萝卜让他们吃饱。

我需要做一些更大、更疯狂的东西——那种受电影院启发、标价50美元的混合物。体现大预算大片时代的甜点。如果扎克·斯奈德和迈克尔·贝决定要一个孩子，他们会在性别揭秘派对上提供这个:一个有酥饼、布丁、爆米花、糖果和焦糖的分层甜点，让你家的电影之夜比任何戏剧体验都好。

* * *

## 电影院爆米花蛋糕

#### 对于奶油冻层

*   3盎司。袋装“电影院黄油”风味 [微波爆米花](https://thetakeout.com/taste-test-which-grocery-store-microwave-popcorn-is-be-1841027439)
*   6杯牛奶
*   半杯玉米淀粉
*   半杯糖
*   4个鸡蛋
*   2(0.25盎司。)袋装明胶粉(约5茶匙。)
*   1/4杯冷水
*   6汤匙。黄油，切成块
*   1茶匙。犹太盐

#### **酥饼层:**

*   3杯碎饼干屑，最好是酥饼(我喜欢Lorna Doones)
*   10汤匙。黄油，切成块
*   2汤匙。玉米糖浆

#### 爆米花和糖果层

*   3盎司。袋装“电影院黄油”口味的微波爆米花
*   1 (5盎司。)盒装牛奶哑弹
*   半杯浓奶油
*   你想要多少电影院糖果就有多少

## 第一步:制作电影院风格的爆米花蛋羹

按照生产商的说明用微波炉爆爆米花，然后倒入一个微波炉专用的大碗中，加入牛奶。用搅拌器将爆米花捣成糊状，然后用保鲜膜或羊皮纸盖住碗的一部分，微波3分钟，然后放在柜台上浸泡至少30分钟。

使用细网筛将爆米花牛奶过滤到一个大量杯中，使用勺子背面或硅胶刮刀帮助尽可能多地从爆米花中挤出液体。你应该至少喝5杯爆米花牛奶。

将玉米淀粉、糖和鸡蛋放入同一个微波炉专用的大碗中搅拌(不需要先清洗)，然后加入爆米花牛奶。部分盖住碗，微波4分钟。搅拌蛋羹，重新盖上盖子，再微波2分钟，然后再次搅拌。继续用微波炉加热并搅拌蛋羹，每次30秒，直到它均匀变稠并冒泡。(在我的微波炉中，这总共需要8.5分钟，但你的时间可能会有所不同。)

当蛋羹在微波炉中烹饪时，将冷水倒入一个小碗中，撒上明胶粉，用叉子轻轻搅拌以防止结块，并让其软化至少3分钟。

当热奶油冻从微波炉里出来的时候，加入明胶，搅拌直到溶解；加入黄油和盐，继续搅拌，直到黄油完全融化。做酥饼层的时候放在柜台上。

## 第二步:做酥饼层

将黄油和玉米糖浆放入一个13 x 9英寸的微波炉专用砂锅中(像派热克斯一样)；用50%的功率微波2-3分钟，直到黄油完全融化。每次加入一杯酥饼屑，用叉子搅拌均匀，直到混合物看起来像均匀湿润的沙子。用手将面包屑拍成均匀的一层，然后打开微波炉加热3分钟，每隔45秒停下来转动一下平底锅，将冒泡的部分弄平。

让面包皮静置大约2-3分钟，直到摸起来很凉，然后倒入电影院爆米花蛋羹，用硅胶刮刀刮碗，以免浪费一滴。在柜台上轻轻敲打平底锅，确保里面没有大气泡，然后盖上保鲜膜，直接压在蛋羹表面。冷藏至少4小时。

## 第三步:在上菜之前，做好爆米花和糖果层

按照制造商的指示用微波炉爆爆米花；让它完全冷却。

将牛奶混合物和奶油放入微波炉专用量杯中。打开微波炉加热90秒，用叉子轻轻搅拌，把牛奶弄碎一点(它们会很粘！)，然后以45秒的增量重复加热和搅拌，直到混合物变成光滑的焦糖。(在我的微波炉中，这需要4分钟，但您的结果可能会有所不同。)

去掉蛋羹底部的保鲜膜，用一把锋利的刀或刮刀，将甜点预先切成12份，确保切透底部的外皮。在顶部淋上1/4的牛奶焦糖，然后加入几把爆米花完全覆盖。随心所欲地撒上糖果，再撒上一半剩余的焦糖，重复上述步骤。

这种甜点最好是在爆米花顶端仍然松脆的时候立即食用。然而，这并不意味着它在冰箱里放了几个小时后就不好吃了。即使爆米花变软，糖果变软，这种甜点也不会变坏——只是变得不同了。