# 也吃你的蛋糕和覆盆子冰淇淋

> 原文:[https://the take out . com/recipe-自制-树莓-冰淇淋-蛋糕-1847206530](https://thetakeout.com/recipe-homemade-raspberry-ice-cream-cake-1847206530)

[***我与你融为一体***](https://thetakeout.com/cooking-school/i-melt-with-you) *是来自*外卖*的新冰淇淋栏目。整个夏天我都会带着新的冰淇淋食谱、独特的配料、设备建议和让你的家庭冰淇淋体验尽可能简单有趣的方法来这里。我总是乐于接受挑战，所以请随时向**hello@thetakeout.com发送口味请求。*** *如果你想看看我为你开发的一些口味，请随意访问我的IG **@stacey.ballis** 并返回一些严肃的冰淇淋内容。*

Watch

* * *

树莓冰淇淋——特别是Dorie Greenspan在《纽约时报》*上的开创性的带巧克力片的树莓冰淇淋——可能是我在家制作冰淇淋的旅程中的第一站。当覆盆子开始上市时，这是一个完美的水果冰淇淋，当天气变冷时，它和冷冻浆果一样完美。你可以用新鲜的红色、黑色或金色的覆盆子做这道菜，如果你有黑莓或桑葚的话，你甚至可以用它们做这道菜。* 

*这也是一个讨论冰淇淋蛋糕的好时机，因为没有什么比冰淇淋蛋糕更能体现“节日的夏日甜点”了。* 

*冰淇淋蛋糕是使用自制冰淇淋的最好方法之一。如果你提前做好准备，你可以在冰淇淋还很好很柔韧的时候就把蛋糕从搅拌器里拿出来，而不必软化然后再冷冻冰淇淋——这一步通常会阻止我想做冰淇淋蛋糕。*

*你可以使用任何你喜欢的基础蛋糕配方，但我更喜欢盒装蛋糕。这些蛋糕足够结实，经得起冰淇淋的考验，但也足够柔软，不会冻得太硬。如果你使用自己的食谱，我强烈推荐油性蛋糕而不是黄油蛋糕。将蛋糕放在弹簧平底锅或底部可拆卸的深平底锅中烘烤，这样更容易组装。我喜欢两层薄薄的蛋糕，中间夹一层厚厚的冰淇淋，但你可以随意分层。*

*一旦蛋糕完全冷却，修剪任何圆顶，使它变得漂亮和平坦；如果你喜欢较薄的蛋糕层，就把每块蛋糕切成两半。然后用保鲜膜把蛋糕一层一层地包起来，放进冷冻袋，冷冻24小时(或者三个月)。因为我的冰淇淋固化24小时，所以我在蛋糕烘烤的时候制作冰淇淋基料，以确保一切都同时准备好。*

*为了组装你的蛋糕，用保鲜膜把你烤蛋糕的平底锅内衬起来，在底部放一层冷冻的蛋糕。如果你想要一层果酱、焦糖或软糖，在上面加一层，搅拌冰淇淋的时候把蛋糕放回冰箱。当冰淇淋搅拌完成后，转移到蛋糕烤盘里，抹平成均匀的一层，在上面放上第二层蛋糕。盖上一层保鲜膜，再盖一层箔，整个冷冻12-24小时。*

*一旦你把蛋糕从罐子里拿出来，你可以在上面覆盖一层薄薄的奶油来密封所有东西，使外面光滑(也称为面包屑涂层)，然后把它放回冰箱一个小时，这次不要盖在平底锅上，让它凝固。然后在冷冻蛋糕上涂上加纳切奶油、更多的奶油、生奶油，或者选择“裸蛋糕”的样子，然后根据你的选择装饰顶部。*

*蛋糕、馅料、冰淇淋和糖霜的组合几乎是无穷无尽的。对于这个覆盆子冰淇淋，我喜欢杏仁蛋糕和红宝石巧克力ganache，用冷冻巧克力覆盆子装饰。*

* * *

## *树莓贝雷帽*

**使约1夸脱** 

*   *1品脱新鲜树莓或解冻的冷冻浆果* 
*   *1杯(360克)重奶油*
*   *1杯(150克)白巧克力或红宝石巧克力，或Valrhona Raspberry Inspirations(切片或切碎)*
*   *一杯(160克)酪乳或全脂牛奶*
*   *一杯(65克)糖*
*   *2汤匙。(45克)蜂蜜*
*   *2汤匙。(12克)奶粉*
*   *2 Tbsp。(20克)伏特加(注:这有助于防止冰淇淋冻结太硬。如果你不喜欢包含任何酒精，你会想让冷冻冰淇淋坐在了额外的5-10分钟前独家获得最佳的质地。)*
*   *1汤匙。(12g)覆盆子糖浆(可选；我使用Liber & Co .)*
*   *茶匙香草精*
*   *茶匙优质海盐*

### ***混音:***

*   *巧克力片或薄片是天然的。你也可以自己制作巧克力片，将6盎司苦乐参半的巧克力和1汤匙椰子油融化，冷却至接近室温。然后在搅拌结束时，用挤压瓶将它淋入或喷入冰淇淋中。烤杏仁片也是很好的选择。*

### ***下一级:***

*   *买一些质量好的巧克力软糖，切成小方块，搅拌结束后拌入。*

*将覆盆子洗净晾干，放入搅拌机或食品加工机中搅拌，直到它们变成浓汤。然后过滤酱泥，尽可能多地去除种子，或者将其通过食物粉碎机。这应该产生1杯(150克)果泥。*

*将奶油和巧克力混合在一起，用微波炉加热大约2分钟，制作一个快速的ganache。用浸入式搅拌机或普通搅拌机搅拌至完全光滑。加入其余的冰淇淋原料(除了浆果泥)，再次搅拌。奶粉会粘在你身上，所以要小心。加入浆果泥和所有的果汁，用搅拌机搅拌，直到混合均匀。* 

*一旦混合物充分混合，品尝它，以确保你喜欢味道的平衡。如果你觉得不够甜，再加一汤匙糖。如果其他口味不太受欢迎，多加点你需要的。这种混合物应该是甜的，因为冷冻后味道会变淡。当你觉得味道合适时，倒入一个密封的容器中，冷藏6-24小时以固化味道。在你开始搅拌之前，它应该是非常冷的。*

*按照 [机](https://thetakeout.com/best-homemade-ice-cream-maker-kitchenaid-cuisinart-a-1846890354) 的指示搅拌，然后加入任何混合料(如果使用的话)。将冰淇淋转移到储存容器中，冷冻至少8小时或过夜，以获得最佳质地。*