# 识别听起来像煤气灯，但实际上不是的短语

> 原文：<https://lifehacker.com/recognize-phrases-that-sound-like-gaslighting-but-real-1847262388>

也许没有其他形式的心理折磨比煤气灯更广为人知，或在今天的流行媒体中更频繁地被提及。体验它就是否认你的现实感，但重要的是要理解你对面的人是否真的有意使用操纵工具，或者他们只是单纯的不同意。在提出指控之前，重要的是要知道什么才是真正的“煤气灯”——以及什么可能*感觉*像是在盛怒之下的煤气灯，但实际上不是。



## 什么是煤气灯？

煤气灯是一种情感虐待，否认一个人的现实感，特别是当一个人有意图地行动时。这种行为有多种表现方式，但最终，它是关于模糊现实的。正如心理学家阿霍纳·古哈在 2018 年为 [今日心理](https://www.psychologytoday.com/us/blog/prisons-and-pathos/202107/when-it-may-not-be-gaslighting) 写的那样，这通常是“一种行为模式，通常是有意的，旨在让某人质疑自己的现实、记忆或经历。”

这个词源于 1944 年的电影《煤气灯》,这部电影记录了一个男人和他妻子的关系，他慢慢地相信妻子正在失去理智，将煤气灯封装成最纯粹的形式。这是一种特别容易操纵的交流方式，其中一方不断试图说服另一方，他们对现实的理解是错误的。

## 表示气体照明的短语有哪些？

任何没有深入了解就试图破坏的东西都可能落入阴险的阵营。气体打火机有一连串的修辞武器，不仅限于:

> *   "You are too sensitive."
> *   "I never said that."
> *   "You have a bad memory."
> *   "You're crazy." "You take things too personally."
> *   "Calm down."
> *   "I'm sorry you think I hurt you."

当然，这只是遭受煤气灯照射的人可能忍受的一种体验。心理学家 Stephanie A. Sarkis 在 2017 年《今日心理学》的一篇文章中解释了加油工可能会采用的其他行为。 举个例子，有这种虐待倾向的人可能会否认自己的行为，即使面对相反的证据。或者，他们可能会把自己的一些负面行为投射到你身上。 [这个清单很长，](https://lifehacker.com/what-to-say-when-someone-is-gaslighting-you-1846703809) 并不是每个经历过煤气灯伴侣的人都会知道所有相同的策略。

## 如何辨别这不是真正的煤气灯

为了达到煤气灯的标准，需要有一定程度的意图，或者至少是固执地不愿意听到对话的另一方。正如古哈所写的，在点燃煤气灯的决定性例子中，有必要程度的恶意与意图相结合，尽管它经常是在不知不觉中进行的。她写道:“这些动机不一定被燃气工理解或注意到，有时他们可能真的相信他们说的话。”

然而，很容易跨越点燃煤气灯和仅仅是分歧之间的界限。如果某些语句的措辞有细微的变化，它就不再符合煤气灯的标准。Guhu 列出了一些自信和矛盾的短语，但不一定是在吹牛。

> *   "You misunderstood me; I didn't mean that. "
> *   "I don't remember that."
> *   "I didn't mean to."
> *   "What I said is not that bad."

如果吵架只是暂时的僵局——每对夫妇都会吵架——而不是持续的操纵或情绪刺激，那么最好不要指责点燃煤气。如果很明显，你的伴侣至少愿意听听你的观点——他们可以不同意，但不管怎样，他们应该努力理解你的观点——那么他们可能没有欺骗你，你们可以继续对话，寻找共同点。