# red state abortion seekers trans people advocates best 1848841000

> 原文：<https://jezebel.com/red-state-abortion-seekers-trans-people-advocates-best-1848841000>

Rachael Lorenzo 回忆起最近试图支持一位说西班牙语的妇女，她寻求堕胎以逃离“暴力环境”，并有几个年幼的孩子。这名妇女只要求 Lorenzo 担任执行董事的堕胎和生殖健康基金“土著妇女崛起”(IWR)给她邮寄一个现金信封，以帮助她前往密歇根州接受手术，并且不要打她的手机，除非她先发了一条短信。洛伦佐寄出了装有现金的信封，但几天后，信封被寄回了 IWR，他们再也没有那个女人的消息。

“对一个如此脆弱的人来说，当他们可能处于危险之中时，让我们知道他们生活中发生的事情是一件如此神圣的事情，”洛伦佐告诉 Jezebel，他住在新墨西哥州，但支持全国各地的土著来电者。



自 2014 年 IWR 成立以来，它帮助人们跨越各种环境和障碍寻求堕胎护理。这些是患者和堕胎寻求者——年轻人、土著人和有色人种、低收入人群、家庭暴力的受害者——当他们的州颁布鲁莽、毁灭性的堕胎禁令时，他们不能总是旅行，当然也不能搬到另一个州。随着最高法院的保守派多数明确表示堕胎的宪法权利“必须被否决”，正如阿利托刚刚泄露的决定草案 一样，他们的处境更加可怕。这些不断蔓延的先例与反跨性别立法的浪潮密不可分，反跨性别立法同样通过 [将儿童性别确认医疗保健](https://jezebel.com/texas-mom-trans-daughter-greg-abbott-child-abuse-direct-1848596848) 或 [禁止跨性别青年](https://jezebel.com/anti-trans-bills-2022-effect-lgbtq-youth-1848565034) 参加学校体育活动来攻击身体自主。

像这样的立法引发了对边缘化人群影响最大的公共卫生突发事件，来自法律更自由的州的居民和所谓的倡导者经常在社交媒体上分享大量未经请求的建议。这种“建议”很大程度上取决于那些受影响州的人，只是——尽管事实上 [堕胎禁令](https://slate.com/news-and-politics/2019/06/alabama-abortion-ban-unpopular-republican-voters-oppose.html) 和 [反 LGBTQ 法律](https://www.washingtonpost.com/politics/2022/04/23/republicans-lgbt/) 普遍不受欢迎，并由 [猖獗的选民压制](https://www.brennancenter.org/our-work/analysis-opinion/texass-abortion-bans-and-voter-suppression-laws-let-citizens-do-dirty) 促成。他们的“支持”也促使人们起来，搬到另一个州去，好像就那么容易。甚至来自民主党各州的主要自由派政客也采用了一些这样的语言:继得克萨斯州将对跨性别青年的性别确认护理定为刑事犯罪后，加利福尼亚州州长加文·纽瑟姆 [今年早些时候在推特上写道，“现在，对得克萨斯州恐惧的家庭——加州的大门永远向你们敞开。”纽约市长埃里克·亚当斯对佛罗里达州的“不要说同性恋”法案也表达了同样的观点，他在推特上写道:“欢迎来到纽约...一直都是。”](https://twitter.com/gavinnewsom/status/1496620613032550403)

在敏锐的眼睛看来，这些信息散发出相同的空洞，甚至适得其反的能量，洛杉矶妇女游行的 1 月 [试图](https://twitter.com/andreagrimes/status/1493336261427404803) 关闭美国女子国家足球队在得克萨斯州举办的为期六周的堕胎禁令锦标赛，在此之前，好莱坞 [在签署 2019 年堕胎禁令后，抵制佐治亚州的生产](https://jezebel.com/the-fault-lines-of-the-georgia-abortion-boycott-debate-1835446121) 。这些抵制到底是在惩罚谁？今天，在这个国家的任何地方，到底是谁在帮助告诉人们离开他们的社区去享受医疗保健，而这应该是他们受宪法保护的权利？



当受影响州的组织者一次又一次明确表示，所有州的政治家和倡导者都可以采取*实际*行动来支持堕胎和跨性别权利时，这种善意(如果不是机会主义的话)的行动主义就更加适得其反了——最明显的是倾听那些在当地社区经营当地堕胎和性别确认护理基金的人的意见。

洛伦佐说:“这是所有权的问题——不仅仅是国家在实施这些仇视同性恋、性别歧视的性别和堕胎观点方面的所有权。“但是，对于那些告诉别人搬家的人来说，这是另一种形式的说法，即你的所有权、你与土地和社区的联系都是可以抛弃的。”

没有人需要去旅行，更不用说收拾行装去获得堕胎或性别确认等基本医疗服务。经历过这些危机的人也不应该忍受被两个时区、三个税级和六个州边界之外的人告知“只是”旅行或搬家。

## 告诉寻求堕胎或性别确认护理的人离开会造成伤害

虽然在过去的十年里已经通过了数百项堕胎限制 和禁令，但最近也可以说是最可怕的激增始于得克萨斯州为期六周的禁令 S.B. 8，该法案授权公民监视其他公民和提供者，并对他们发起代价高昂的诉讼。S.B. 8 于去年九月生效，促使十几个 [跟风](https://jezebel.com/were-tracking-all-the-texas-style-abortion-bills-1848300080)——包括在俄克拉荷马州，一个与德克萨斯相邻的州，该州吸收了数千名寻求堕胎护理的德克萨斯人。与此同时，其他州，主要是南部和中西部的州，抓住德克萨斯州的禁令，将他们自己的 15 周堕胎禁令框定为 [【慷慨】](https://jezebel.com/no-abortion-ban-is-generous-despite-what-republicans-m-1848510305) 所有这些都是因为最高法院准备在今年夏天对密西西比州的 15 周禁令做出 [裁决](https://jezebel.com/welcome-to-d-day-the-case-that-could-end-legal-abortio-1848133161) 。显而易见，任何法律都不会强迫某人怀孕并违背其意愿在怀孕的任何时候分娩。



这些州的倡导者不会去任何地方——他们当然不会从加州的 Twitter 用户那里寻找无知的陈词滥调。事实上，德克萨斯州 Avow 的执行董事 Aimee Arrambide 告诉 Jezebel，错误信息是在德克萨斯州当地组织生育权的最大障碍之一——这些错误信息中的大部分可能来自非德克萨斯州人，有时会无意中在他们分享的每个病毒式社交媒体帖子中播下混乱的种子。在 S.B. 8 的恐怖统治之初，Arrambide 说，仅仅是告诉许多德克萨斯人法律何时生效，堕胎基金(为堕胎护理和所有相关的后勤费用提供直接经济援助)的存在，以及前往其他州进行护理的选择，都是一个挑战。来自纽约白人妇女的社交媒体帖子提出，在资金已经存在的情况下，独自创建堕胎“地下铁路”，这肯定没有帮助。相反，他们的声音淹没了那些能准确说出德州人所有选择的人的声音。

在她的职业生涯中，阿伦比德一直在为该州的生育权组织活动。“这是对已经在地面上做了几十年这项工作的人的侮辱，他们试图确保获得这些信息却没有任何效果，好像你们有答案而我们没有，”她说。“答案绝对不是只有几个保护区州，然后半个国家必须长途跋涉，花很多很多钱，才能获得我们应该在自己社区内获得的基本医疗服务。”

与右翼活跃的堕胎战携手并进，跨性别者也成为共和党州议员的攻击目标。阿拉巴马州、南达科他州、犹他州和肯塔基州等州最近签署了禁止跨性别青少年参加学校体育活动的法律，而阿拉巴马州和德克萨斯州一直试图指控帮助孩子过渡并获得拯救生命、性别确认护理的父母和医生虐待儿童。早在三月份，爱达荷州的共和党人 [提出了](https://jezebel.com/red-states-are-now-trying-to-trap-residents-into-their-1848629631) 一项噩梦般的法案，该法案实际上将在州界内寻求性别确认护理的人困住，而密苏里州的共和党人提出了一项 [法案](https://jezebel.com/red-states-are-now-trying-to-trap-residents-into-their-1848629631) 该法案将允许私人公民起诉任何帮助和教唆堕胎的人，无论堕胎在哪里进行。这意味着，在一些州，“只是搬家”或“只是旅行”不仅仅是一种居高临下的建议——它可能存在法律风险。



除了令人生畏的后勤工作，洛伦佐认为，告诉红州的人们搬家就等于告诉他们“他们是一次性的”，或者假设“他们自动有意愿和资源。”他们认为这是“一种殖民主义者、白人至上主义者看待旅行、看待土地的方式。”

“没有人应该为了生存而搬家，”他们说。

## 没有证件的人不能搬家

Mariposa 基金的组织者 Italia Aranda 与那些无法行动——有时甚至无法旅行——的人密切合作，以获得堕胎护理，句号:无证件的人。由于移民检查站遍布德克萨斯州，试图长途跋涉或去其他州堕胎可能会面临被驱逐出境或被定罪的风险。

当然，对非法移民来说，堕胎的障碍并不新鲜，他们更有可能成为，没有带薪休假，并且已经被医疗系统边缘化。“对于没有证件的病人来说，旅行寻求医疗程序总是涉及到被驱逐出境的风险，就像例行的交通拦截一样简单，”Aranda 告诉 Jezebel。但是自从 S.B. 8 以来，挑战无疑增加了——特别是她说自从德克萨斯州的禁令生效以来，Mariposa 的来电量几乎翻了一番。



今天，许多这些无证人员被迫与毁灭性的非选择作斗争:“我们一次又一次地与患者交谈，他们觉得获得堕胎服务对他们的生活如此重要，他们愿意冒这个巨大的风险，”阿兰达说。例如，她说 Mariposa 经常与混合身份的家庭合作，或者寻求堕胎的人没有合法的父母。阿兰达说，没有证件的父母不能带着寻求堕胎护理的孩子旅行，而是依靠有证件的家庭成员或朋友来“监护”他们的孩子。像 S.B. 8 这样的法律让这些家庭成员或朋友面临极其昂贵的民事诉讼，从而使情况变得更加复杂。

为没有证件的佛罗里达人争取堕胎权是佛罗里达接入网络(FAN)的联合执行董事朱莉娅·德桑莱斯(Julia Desangles)个人的事，她有没有证件的家庭成员，她对整个州的移民拘留中心的数量感到震惊。甚至在州长罗恩·德桑蒂斯(Ron DeSantis)将该州为期 15 周的禁令签署成为法律之前，范就已经忙于支持客户，因为佛罗里达州现有的各种堕胎限制，以及大都市地区诊所的集中，而该州较贫困地区的人无法进入。来自其他州的自由派政客的社交媒体“欢迎”将帮助面临最大障碍的边缘化佛罗里达人，这不是老生常谈或张开双臂。“我们需要有这种平台的政治家来命名和谈论堕胎基金，这是唯一直接与客户合作的组织，为他们提供财政支持，”德桑格斯告诉 Jezebel。



阿兰达同样表示，仍然倾向于提供无用“建议”的旁观者应该支持像 Mariposa 这样的团体，这些团体的存在正是为了帮助无证家庭和堕胎寻求者留在他们的社区，要么通过捐款，要么通过放大他们所做的工作。阿伦达还认为，“无论移民身份如何，增加每个人在任何地方堕胎的机会，对于那些需要前往其他州进行护理的人来说，将是一个巨大的解脱”。换句话说，她呼吁来自法律更加自由化的州的人们审视自己，解决他们可能甚至没有意识到在自己的州存在的堕胎障碍，从而帮助那些在堕胎更加敌对的州的人，他们将前往那里接受护理。阿伦达特别提到了俄勒冈州、加利福尼亚州、纽约市、奥斯汀和波特兰的市议会直接资助堕胎的举措。

她说，这些努力对非法堕胎寻求者来说比告诉他们搬家更有帮助。

## 家庭暴力和性暴力幸存者也应该得到更好的信息

根据 Desangles 的说法，范的许多来电者都是家庭暴力的受害者——堕胎禁令的增加是一个独特的，毁灭性的目标人群——这就是为什么范如此重视提供 Desangles 所说的创伤知情护理。这些禁令经常对性侵犯幸存者 造成极大的创伤，他们的身体自主权和同意权再次受到侵犯，这次是被国家侵犯。

俄克拉荷马州 Roe 基金的组织者 Lauren Wilson 说，这种再创伤可能会因到州外寻求护理的艰苦、有时甚至危险的旅程而加剧。她最近听一名司机说，他帮助一名德克萨斯州女子从 11 个小时的汽车旅程中来到俄克拉荷马州，在此期间，这名女子被迫坐在两名“年长的绅士”之间，其中一人“几乎在整个过程中对她非常不合适”由于德克萨斯州的禁令，她别无选择，只能进行长途跋涉，同时怀着不想要的怀孕。



威尔逊说，许多非俄克拉荷马州人会震惊地了解到她所支持的呼叫者所经历的巨大障碍、成本，有时甚至是可怕的情况。轻率的评论暗示旅行或移动可能是容易和容易的，这是雪上加霜。随着俄克拉荷马州最近通过了近乎全面的堕胎禁令 ，形势比以往更加暗淡。“我认为很多人都没有意识到这一现实——仅仅为了获得基本的医疗保健，一些人就必须经历难以想象的事情，”威尔逊说，“并且处于如此脆弱、创伤性的境地。”

## 堕胎和变性健康的倡导者也在努力克服同样的障碍

作为肯塔基健康正义网络(KHJN)跨健康主任，奥利弗·霍尔致力于确保整个州的跨肯塔基人能够获得支持性的、合格的医疗保健。“我不会就这么搬到加州，或者抛弃我的州和那里的人，”霍尔告诉 Jezebel。“我们这里的许多人都致力于生活在这里，并为生活在这里的跨性别者和需要堕胎的人——许多人都是同样的人——创造最好的地方。我们必须在肯塔基州建立一个紧密团结的跨性别群体，因为我们必须互相支持。”

在通过 KHJN 为性别确认护理提供财政援助以及亲自倡导和情感支持方面，霍尔说，由于最近的反跨性别立法 ，跨性别的肯塔基州人可以很容易地旅行或离开这个州，这种想法对许多人来说是脱离现实的。跨性别者，尤其是有色人种，面临着比独联体人高得多的贫困率，而肯塔基州本身就是美国最贫穷的州之一。根据霍尔的说法，搬家对跨性别者来说尤其困难，“除此之外，他们还会在美国其他地方经历缺乏家庭支持或支持网络的情况”。



霍尔还指出，当那些最有能力、最有时间做宣传工作的人离开这个州时，他们就是在“抛弃那些没有同样特权的人”这不是其他州的人应该支持的结果。相反，他们应该向堕胎基金和跨健康基金捐款，在这些基金中，他们的钱可以“更直接地帮助受影响的人”，而不是向更大的组织 捐款，后者“已经有了大量的预算”霍尔说，同样重要的是，世界各地的人们不能让政客们对跨性别儿童的欺凌和对帮助他们的人进行刑事定罪的可怕企图置之不理——那些拥有更多特权的人有责任让这些政客“公开对此负责”

除了这两种斗争是如何植根于身体自主性和白人至上主义、cis-parental 压迫之外，最近试图将跨性别青年的医疗保健定为犯罪也反映了堕胎和跨性别权利的另一种联系方式——一种道德联系。得克萨斯州一名 26 岁的拉丁裔女子莉莎勒·埃雷拉 最近因涉嫌自我诱导堕胎而被监禁并被指控谋杀，该案件提醒我们州法律如何能够将怀孕和被边缘化的人的身体变成犯罪现场，并建立在对他们定罪的 [日益增长的趋势](https://www.nationaladvocatesforpregnantwomen.org/arrests-and-prosecutions-of-pregnant-women-1973-2020/) 上。

## 不应该让处于社会边缘的人承担起离乡背井的责任

这些法律不能只是为坚定的蓝色州的自由派政客筹款，或为纽约市自由派活动分子的病毒帖子提供素材——这项立法正在为边缘化的人营造危险的环境，他们应该能够在自己的社区生活并安全地获得医疗保健。坚持让怀孕和变性的人离开敌对的州几乎是被动地支持这些法律的存在，这些法律肯定会得到越来越少的民主党选民的支持，他们无法“更努力地投票给他们”。



对于 IWR 的 Lorenzo 来说，总是有一些令人心痛的熟悉的概念，即反对他们州或国家法律的人应该离开。这是一种更温和、更阴险的方式，将人们赶出他们的土地，赶出他们的家园——它植根于白人至上主义的性别和身体观念。Lorenzo 认为，许多土著社区一直在“实践生殖正义”，并鼓励各种性别表达。

“我们已经在用我们知道的最好的方式抚养我们的家庭，我们知道基于我们所处的环境——通过饥荒、干旱，或者是时候移民了——什么时候不是扩大我们家庭的时候，”他们说。“只是自 1492 年以来，自从哥伦布和他的蠢驴到达世界的这一部分，这是我们身体自主性被剥夺的开始。”

土著人和边缘化群体知道什么对他们最好——他们一直都知道。他们今天面临的立法压迫不是他们的错。也许那些拥有更多特权的人应该反思他们自己在白人至上和殖民主义制度中的作用，以及他们如何通过重新分配财富或提高边缘化的声音来挑战这些制度，而不是将责任推给其他人，让他们离开自己的家园和社区去追求人权。

通过领导德克萨斯州，阿伦比德熟悉了她所在州的艰苦斗争，并对最近的立法胜利感到兴奋——即在俄勒冈州和康涅狄格州——这些胜利为州外堕胎患者和为他们提供护理的人提供了有意义的保护。像这样的法律，而不是州长的推特，才是创造变化的力量，我们所有人都有责任教育自己，互相教育，并在我们自己的社区内倡导堕胎和支持 LGBTQ 的政策。然而，支持像她这样的州的一个最重要的方法是不要简单地把它们作为失败的原因一笔勾销。“我们是一个被严重不公正地划分选区和压制选民的州，仅仅是实现任何改变都可能是一场巨大的艰苦战斗，”她说。“但是人民，德克萨斯人——我们认为堕胎护理和所有医疗保健应该在我们的社区中提供，每个人在说话之前都应该记住这一点。”