# Reddit 隐藏了搜索工具

> 原文：<https://lifehacker.com/reddit-has-hidden-search-tools-1849089864>

Reddit 是一个无价的互联网社区，但说到搜索，它远非完美。这个社区网络充满了有用的信息、关键的模因和有趣的辩论，但试图找到你正在寻找的特定内容要比它应该有的困难得多(以至于许多用户已经开始简单地谷歌他们的问题并添加单词“Reddit”。)但是 Reddit 的搜索*可以*更准确更有用，如果你知道如何释放它的潜力。

Watch

是的，谷歌的方法确实有效——尤其是当你在搜索中添加“site:reddit.com”时——但是利用 reddit 的高级搜索过滤器也会让你的现场搜索更有效率。这些技巧类似于你可以 [使用 wit Google 产生更好的搜索结果](https://lifehacker.com/the-tiny-essential-google-tricks-for-way-better-search-1826791031) 的技巧，所以也许是时候复习一下了。

## Reddit 过滤器有助于缩小搜索范围

过滤器是最强大的搜索工具之一。这些关键词允许你告诉 Reddit 只搜索特定的东西，而不是 Reddit 的全部。这些不是基于菜单的，这意味着你需要知道在搜索栏中输入哪些词才能得到你想要的结果。总共有八个，您可以通过以下方式使用它们:

*   **作者**:这个词按照指定账户的用户名过滤。例如，输入**作者:奥巴马总统**会列出仅由奥巴马总统发布的内容。
*   **flair** :这个词通过一个子编辑的 flair 进行过滤，这意味着这个过滤器将根据子编辑而变化。一些子编辑使用 flair 对帖子进行分类，所以输入 **flair:discussion** 只会显示基于用户对话和辩论的结果，而不是新闻。
*   self :这个词过滤由个人账户发布的帖子，而不是链接到其他网站的帖子。使用 **self:true** 仅搜索基于文本的帖子，使用 **self:false** 搜索所有其他类型的帖子。
*   **selftext** :这个词在文本帖子中搜索特定的查询。例如，输入 **selftext:dogs** ，将在文本帖子中搜索单词 dog。
*   **site** :这个词过滤特定的网址。例如，使用**网站:lifehacker.com** 搜索分享 lifehacker 文章的 Reddit 帖子。
*   **子编辑**:这个词过滤列出的特定子编辑。使用 **subreddit:askreddit** 只搜索来自 r/askreddit 的帖子。或者，如果你在浏览一个子编辑时搜索某样东西，reddit 会自动只在那个子编辑中搜索。
*   **标题**:这个词过滤特定的投稿标题。如果你搜索**标题:“坏掉的键盘”，**，你只会看到标题中包含坏掉的键盘的帖子。注意:始终将多词搜索放在引号中。
*   **url** :该词过滤网站 url 中的特定词，以缩小网站搜索范围。你应该把这个和站点过滤器结合起来。例如，**site:life hacker . com URL:iphone**只会返回 Reddit 帖子，这些帖子的 Lifehacker URLs 包含单词 iPhone。

就其本身而言，这些过滤器可以从有用到无用。然而，将它们结合起来会使你的搜索更加准确。如果你试图找到你的 iPhone 为什么会发热的答案，你可以把类似**subred dit:iPhone title:overhead flair:question**的东西串起来，找到关于你的问题的非常具体的帖子。显然，你可以组合的字符串数量是没有限制的，所以来吧，火腿。

## 使用布尔运算符获得更好的 Reddit 搜索结果

您也可以使用布尔运算符(AND、OR 和 NOT)进行搜索。这些运算符区分大小写，可以这样使用:

*   在搜索中的单词之间放置**和**告诉 Reddit 搜索列出了所有单词的帖子。搜索“iPhone 和 Android”会得到只包含这两个词的结果；搜索“iPhone 和 Android 及比较”将产生仅包含所有三个词的结果。
*   在单词之间使用**或**来调出至少一个所列单词的结果。例如，您可以搜索“Mac 或 Windows”来查看包含 Mac、Windows 或两者的结果。
*   当你希望得到第一个单词的结果而不是第二个单词的结果时，在单词之间使用 NOT。搜索“iPhone NOT iPad”将显示包含单词 iPhone 但不包含单词 iPad 的结果。

使用多个布尔运算符时，还可以使用括号来更改搜索的含义。例如，搜索“iPhone NOT iPad OR Android”将排除带有单词 iPad 的帖子，但会显示使用 iPhone 或 Android 的帖子，而 iPhone NOT (iPad 或 Android)仅显示带有单词 iPhone 的帖子，并排除带有单词 iPad 或 Android 的帖子。

## 你不应该忽视的其他 Reddit 搜索工具

当然，不要忘记更透明的搜索工具。当您进行搜索时，您将能够按“帖子”、“评论”、“社区”和“人”对搜索进行排序在“排序”下，你可以选择按照 Reddit 上的常用选项对结果进行排序:“相关性”、“热门”、“热门”、“新”或“大多数评论”。然而，可能更有用的是“时间”排序选项，它允许您通过“所有时间”、“过去一年”、“月”、“周”、“24 小时”和“小时”进行搜索，这可以大大缩小特定结果的范围。

希望这些工具能帮助你在下一次 Reddit 大搜索中找到你想要的东西。如果第一次搜索没有产生正确的结果，请尝试向字符串添加更多的过滤器，或者删除可能会产生干扰的过滤器。如果 Reddit 最终在“扩展搜索”栏中添加了这些选项，那就太好了，但目前，我们还得靠自己。

[]