# 缰绳对统治，和其他棘手的同音异义词，你总是混淆

> 原文：<https://lifehacker.com/rein-vs-reign-and-other-tricky-homophones-you-re-mixi-1847918079>

同音词是发音相似但意思不同的单词，通常拼法也不同。有些容易区分*(平面*和*平原，花*和*面粉—* 虽然每次需要写“菜花”的时候我还是会停下来反思)有些比较难。在这里，我们将重点放在人们容易被绊倒的更棘手的问题上。你每次能答对多少题？



**影响/效果**:影响是因；效果就是结果。例如下雨*影响了*每个人的心情。潮湿的天气对你的健康有什么影响吗？

**接受/除外**:接受的意思是接受。Except 的意思是“不包括”举个的例子:教堂正在接受的食物捐赠。他们会接受任何东西，除了过期的食物。

缰绳是系在马嘴上的又长又窄的带子。统治意味着担任皇家职务(或君主统治的时期)。举个例子:毫无疑问，在这段关系中，惠特尼掌握着*的控制权*。很难相信英国女王伊丽莎白二世已经统治了 69 年。

虽然这可能违反直觉，但当表达某人有做他们想做的任何事情的自由时，正确的表达是“自由发挥”(它可以追溯到 17 世纪，当时骑马的人会松松地握住缰绳，让他们的马牵着走。)

**Principal/Principal**:Principal 的意思是主要的，按重要性排列第一，最有权威的，或者是支付利息的一笔钱。原理是基本的真理、定理或定律。举个例子:她从不偏离自己的*原则。学校校长把我叫进了她的办公室。他是这家公司的负责人。你为本金支付多少利息？*

**静止/静止**:静止的意思是不动。文具是你用来写字的漂亮纸张。例如:我爸爸喜欢他的*固定式*自行车。我受不了整天静止不动。你为你的桌子买了新的文具吗？这里有一个很有用的记忆方法:关注 E:站 **e** ry 进入 **e** 椭圆(或者站 **e** ry *是* **e** 椭圆)。

恭维/补充:恭维是赞美的表达方式。完成(或增强)某事。但是“补充完整”是一个很好的记忆工具。例如:黛比的发型得到了很多赞美。玉米坚果是啤酒的完美补充。

**Bare/Bear** : Bare 的意思是基本的，简单的，或者不穿衣服的。显然，我们都知道熊是什么，但当它用作动词表示忍受或承载的重量时，它也被拼写为 *bear* 。以 T4 为例:她在她的新回忆录中暴露了一切。如果你搬走，我会受不了的。

**Capital/Capitol** :当提到一个城市、财富或一个大写字母时，应该用 Capital。用 capitol 指立法者开会的建筑物。例如:特伦顿是新泽西的首府 T4。自己创业需要多少*资金*？新的州议会大厦于 1957 年完工。记住:大多数首都都有自己的首都。

**比/然后:**比用于比较；然后用来让我们及时停飞。例如:玛丽比她的兄弟 T4 更有钱。让我们去购物，然后去看电影。一个有用的窍门是记住:一辆货车比一辆轿车大。

虚荣的，不成功的，无用的。静脉是将血液输送到心脏的解剖管道。风向标是风向标的简称。简而言之:虚荣:坏。静脉:很好。风向标:罕见。举个例子:马里奥一直很虚荣。他徒劳地试图毕业。

如果你需要帮助来记住它是“在相同的虚空中”还是“在相同的静脉中”，记住这一点:如果两件事在字面上是“在相同的静脉中”，它们占据相同的血管。形象地说，它们是相同或相似的。举个例子:续集是以和第一部同样的*风格*写成的，但是没有第一部好。

**Who ' s/Who ' s**:Who ' s 是*Who ' s*的缩写。Whose 是表示拥有的代词。例如比如*:今晚的比赛中*谁上场？这些是谁的钥匙？

逃避/暗示:对 T2 来说是,路德对 T4 来说是逃避。(看看那些 E！暗指间接暗示，或回忆以前的艺术作品。例如:逃犯躲避警察达数周之久。莎莉暗示马克斯与卡特里娜有关，但不会直接指责他。她的绘画风格暗指毕加索的作品。

**审查员/传感器**:审查员的意思是检查或压制被认为“不可接受”的东西(或压制的人)。传感器是一种检测或测量其物理环境变化的设备(一个 k a 讨厌的东西商店忘记脱衣服)。举个 T4 的例子:宪法第一修正案保护言论不受政府审查。他们的车库上方有一个运动传感器。有疑问的时候，记住: **C** ensors **c** ut。**S**S**S**sense。

幻觉/暗示:幻觉是欺骗性的外表或错误的信念。典故是一种间接指代事物的修辞格。举个的例子:视错觉会让你生病，如果你看的时间够长的话。软烤巧克力饼干是我的克星(暗指超人的弱点)。