# 记住，你的青少年不是你的“项目”

> 原文：<https://lifehacker.com/remember-your-teenager-is-not-your-project-1846449976>

所有的父母(或者至少是所有正派的父母)都希望他们的孩子得到最好的。他们希望他们在学校取得成功，这样他们就可以在生活中取得成功。他们想把孩子培养成诚实正直、有坚定职业道德的成年人。因为我们知道先天和后天培养在我们孩子最终“成长”的过程中扮演着重要角色，所以我们永远在关注家庭或学校中需要解决的问题。但有时，我们太专注于“解决”眼前的问题，以至于忽略了我们在他们生活中的实际角色。



《华盛顿邮报》 最近的一个建议专栏很好地提醒了我们所有人。一位家长写信给专栏作家梅根·莱希(Meghan Leahy)，询问他们应该如何对待他们 15 岁的儿子，他多年来对任何他认为“愚蠢”的班级(或老师)表现出完全的零兴趣，然后就此向他的父母撒谎。这位家长尝试了各种方法来解决这种行为:治疗、拿走 Xbox、创建奖励系统、置身事外、参与其中、徘徊、哭泣、尖叫——但他们的儿子仍有几门课不及格。

在莱希对儿子表示些许同情后(她说她在高中的大部分时间里也是如此)， [她指出](https://www.washingtonpost.com/lifestyle/on-parenting/teen-skipping-homework-failing-school/2021/01/12/1b73dc82-5039-11eb-b96e-0e54447b23a1_story.html?utm_campaign=wp_on_parenting&utm_medium=email&utm_source=newsletter&wpisrc=nl_parent) 这位家长过于关注“是什么”，而对“为什么”关注不够

> 让我们暂停所有的行为矫正把戏。让我们暂停对所有这些失败的恐惧，以及这对他的未来意味着什么。让我们暂停让他接受治疗或辅导。让我们。只是。停下来。跟我重复:“我的儿子不是一个项目。他是一个完全人类的年轻人，他需要我的支持和爱。”一遍又一遍地重复，然后开始好奇。邀请他和你一起吃饭，和你一起去远足，和你一起学一个电子游戏，任何事情，试着在没有议程的情况下了解他。他每一门不及格的课都可以补上。他没有学会的每一件事最终都可以学会，我希望你能告诉他这一点。

莱希的话打动了我，因为父母很容易陷入对孩子行为、学业道德或人际关系每一个方面的迫切需要。感觉就像我们有 18 年的时间把他们塑造成我们想要的样子，而我们忘记了，至少部分忘记了，他们已经生来就是他们 的样子。天生的部分总是存在的——而后天的部分不在于把方钉装进圆孔，而在于和它们建立牢固的联系。

正如一位临床心理学家告诉 [你的青少年杂志](https://yourteenmag.com/family-life/communication/how-to-connect-with-teens#:~:text=As%20the%20CDC%20study%20highlights,and%20illegal%20substances%20as%20adults.) *:*

> 临床心理学家、《平和的父母，快乐的孩子》一书的作者劳拉·马卡姆博士说:“当孩子长到十几岁时，父母经常觉得他们说错了话，或者他们的孩子叛逆了，所以他们退缩了，或者他们变得过度控制——这些都不起作用。”。“有效的方法是意识到青少年仍然需要你的指导，但你无法控制他们。你产生影响的唯一途径是通过你和你孩子的关系。”

我们不是通过要求，而是通过在孩子的生活中成为一种支持和爱的力量来赢得对孩子的长期影响。无论他们在纠结什么，做什么或不做什么，都不一定是我们养育的直接结果；这不是我们犯的错误，也不是我们需要纠正的编程错误。当然，我们需要有规则、界限和后果等等，但正如莱希所说，最重要的是，我们的孩子只需要我们对他们的生活少一些评判，多一些“好奇”。