# 提醒:预订一辆你从未开过的车是个坏主意

> 原文：<https://jalopnik.com/reminder-pre-ordering-a-car-youve-never-driven-is-a-ba-1848353177>

我们一直都有文章建议，而且通常都是很棒的想法，因为你知道，我们的读者非常聪明。极具魅力。虽然我肯定这个文章建议者就是这种情况，但我认为他们并没有想到这篇文章。它涉及一辆新的 2021 年第一版福特野马。我最好解释一下。



因为我没有真正使用读者想要的故事想法，而且因为我写的东西至少有点批评读者的选择，我不打算在这里写他们的名字，因为我确信他们通常都是很棒的人，不应该受到任何形式的虐待。但是我要引用他们发邮件给我们的内容，因为我认为这是很有价值的一课。

邮件中描述了他们的困境:

> 因此，我是一个非常有耐心的人，早在 2020 年 7 月 10 日就订购了 2021 年第一版福特野马。我的车在 10 月份到达，我全额付款，所以不用担心贷款或留置权。
> 
> 我立即在所有的油漆上涂上 Xpel ppf 涂层，然后再涂上陶瓷涂层。我还购买了一些有用的第三方配件，如红线罩支柱和自动停止消除器。我还购买了可转让的经销商 3000 多美元的服务合同。

> 问题是，虽然它对某些事情来说很棒，但在海拔 90%的情况下，在高速公路上开车真的很糟糕。涡轮迟滞是荒谬的，风的噪音让我头疼，它的巨大重量(超过我的 Silverado 1500)意味着如果我抽动我的大脚趾，我的速度会立即下降 10 英里/小时。
> 
> 我发现这一点是在从经销商处回家的将近 200 英里的路上，以及周末驾车穿过我现在位于西弗吉尼亚州的家以西的阿巴拉契亚山脉时。我的另一个家在科罗拉多州，我预计那里的表现会更差。所以我开了大约 550 英里，但是我推迟了注册，这样我就可以把它当作新车卖掉。

新的 Bronco 买家希望我们写的文章是如何销售你的全新 Bronco，或者类似的东西。事情不会是这样的，部分原因是市场现在的状况，销售一辆新的野马应该比吃一个咀嚼过的肉丸更容易，也更有利可图。

不，这里看起来需要的文章是“试驾仍然重要”或者也许是“为什么你真的需要预订一辆你从未亲自见过的新车。”这两种情况一般都能让人理解。

我想说的是:汽车是复杂的，特殊的东西。你也是。在确定关系之前，你和你的车真的应该至少见一次面，否则你可能会发现，比如说，你买的昂贵的新车让你“非常头疼”，而且“90%的时间”驾驶起来很糟糕，就像我们这位不知名的野马买家一样。

我不想给这个买家太多压力 — ，我坚信他会很容易卖掉野马，甚至可能赚点钱 — 但是如果你经常在高海拔的公路上驾驶，是的，*当然*主要为越野性能设计的又大又重的四四方方的 SUV 可能不是一个好的选择。也许他们应该预见到这一点。

在买家承诺之前，试驾可能已经揭示了所有这一切，但这将意味着等待一个可用的测试。这可能意味着他们无法获得第一版，或者至少可能不会早于 10 月，因为他们在 7 月份预购后就获得了野马。

但是谁在乎呢？我想不出预购一辆第一年可用的全新汽车有什么好处，可以弥补最终可能得到一辆你讨厌驾驶的全新汽车。

成为第一个拥有新车的人并不酷，即使酷，也只是一种短暂的状态，因为拥有第一辆新野马的喜悦只能持续有限的时间，直到汽车变得越来越普遍，然后你就只是另一个拥有野马的人了。所以希望它是你喜欢开的野马。

还有一个问题:要成为第一批，你必须预先订购，这意味着在没有测试的情况下购买一辆车，看看 a 柱是否总是在你的视线范围内，或者座位在你的后腰感觉很奇怪，或者你讨厌换档的感觉，或者杯托在完全错误的位置，或者很难进出，或者任何其他小而重要的细节，这些都是特定汽车生活的一部分。

不管怎样，谁会在乎预购和成为早期用户呢？除了一个"*哦，怎么样？*“当你告诉他们你拥有第一辆大众汽车时，你会有什么样的反应？如果是这样的话，这还不足以让你冒险开一辆你不喜欢的车。

现在，我们的 Bronco 买家有钱了，他认为第一版可能是一项不错的投资，如果驾驶起来不那么费力的话，我想如果这就是你买车的原因 — 而不是真的驾驶 — 那么，当然，我想我明白其中的逻辑了。算是吧。

但是对于其他人，我说从这个人的错误中吸取教训，帮你自己一个忙:不要陷入必须在别人之前拥有最新汽车的诱惑中。就等着吧。让他们去外面的世界，实际上带一个去兜风。

坐在座位上，打开车门，在行李箱里放些东西，摆弄一下控制装置，真正弄清楚每一件可能让你生气的事情，因为你每天都要年复一年地处理这些事情。

然后，如果你离开时仍然神魂颠倒，给自己买辆车。

很抱歉没有给你你想要的文章，温柔的野马买家，但你的故事有更高的目的。