# 联系客服人员的秘密方法

> 原文：<https://lifehacker.com/secret-ways-to-reach-an-actual-person-in-customer-servi-1848377153>

在一个似乎越来越决定要把我们分开的世界里，我们都被至少一种普遍的经历联系在一起:在客服呼叫中心与真人通电话的挫败感。无论我们是希望抱怨、解决问题，还是仅仅获取信息，呼叫中心的互动都可能是令人抓狂的体验。公司越来越多地将他们的客户服务代表隐藏在电话菜单和人工智能驱动的工具后面，即使你联系他们，体验也往往不太理想。

Watch

虽然不同的公司以不同的方式管理他们的呼叫中心(并在不同的国家托管它们)，但有一些普遍的真理要记住——如果你知道一些秘密的方法来导航它们，那么使用对你有利。这些提示不能保证你在寻求退款、退货时成功，或者仅仅是解释为什么给你送来了 BTS 品牌的身体抱枕，而不是你订购的冬季外套。但是他们会增加你在电话中展示你努力的机会。

一条很好的一般性建议:，保持冷静，并保持礼貌。呼叫中心的员工是做着艰难工作的人，所以提醒你自己，你的抱怨不是针对他们，而是针对他们的公司老板。

## GetHuman

当有人在线时，我们客户服务成功的机会会大大增加。如今，点击死板的电话菜单相当普遍，这令人沮丧:自动化的选项通常没有足够灵活来满足你的特定需求，它们似乎旨在阻止除了最坚强的之外的所有人实际上联系客户服务代表(CSR)。

[和 t 的帽子是因为它们*是*](https://www.marketplace.org/2016/08/08/iaw-phone-tree/) *。每次你联系 CSR 都要花钱，所以公司会尽量让你远离他们。所以，与其纠结于他们的电话菜单，听着“对不起，我不明白”十五次直到你沮丧地把你的手机点着，不如试试类似 [GetHuman](https://gethuman.com/) 的服务。键入你想联系的公司名称，看看是否有直拨电话号码可以联系到某人，或者他们是否提供了一套简单的说明，告诉你如何跳出电话菜单。如果有人给你打电话，要求一个直拨号码，如果你的问题需要再次解决的话。*

## s 监督员 t 里克

这是一个老掉牙的好东西——而且确实有效。如果你的企业社会责任没有帮助，或者你没有得到你想要的结果，要求和主管谈谈。一种稍微礼貌一点、不那么好斗的方式是要求和“能解决我问题的人”或者类似的语言交谈。几乎在所有情况下，你的 CSR 都有义务应你的要求将你调走，主管通常有权做普通 CSR 做不到的事情。

## 按 zero-或 say nonothing

如果你得不到任何关于如何与人联系的信息，试着按下手机键盘上的 0。如果您按零，许多(尽管不是全部)呼叫中心电话菜单会自动将您转到 CSR。

如果那不起作用，有点耐心，干脆什么都不做。如果你对他们的提示没有任何反应，大多数手机菜单都会超时——默认情况下会把你转交给一个人。这可能需要一两分钟的时间，但通常是有效的。

## 在我们离开 T2 时打电话给我们

正如你可能想象的那样，呼叫中心和其他行业一样经历繁忙时期，而且它们往往与人们醒着的时间一致。如果你想联系的公司提供 24 小时客户服务，试着在早上很早或者晚上很晚的时候打电话。大多数心智健全、适应良好的人会睡着或享受他们的生活，所以你很快度过难关的机会(以及 CSR 有额外时间给你的机会)会更大。

## 用尽脚本

重要的是，你要明白，你接触的每一个 CSR 都是按照剧本工作的。公司开发复杂的算法来处理客户投诉。这些脚本旨在缩短通话时间，并避免公司认为不可取的结果(如退款)。

但是像所有的剧本一样，它们是有限的。几个简单的技巧可以帮助你从剧本中挣脱出来——那时候你就可以真正完成一些事情。一些可以尝试的事情:

*   重复你的要求。CSR 脚本通常会限制 CSR 拒绝你的频率，但他们不会告诉你。最常见的情况是，如果你触发同一个脚本循环三次，CSR 有义务将你调走——或者有权透露他们尚未共享的另一个选项。因此，如果 CSR 告诉你他们不能退款，不要只是接受——再问一次。然后再一次。
*   不要挂断电话。CSR 总是在工作。每一次互动都要花公司的钱，他们的工作表现通常与他们解决客户问题的速度挂钩。你拒绝结束互动的时间越长，你就越有可能被转移到真正能做你想做的事情的人那里，或者激励 CSR 使用他们所拥有的权力来让你下线。
*   **跳转脚本。**当试图取消账户或获得退款时，CSR 脚本中充斥着替代方案、向上销售和误导。( E ver 试图取消你的有线电视，结果却得到了三个月的免费家庭影院？这就是剧本的力量。)一个诀窍是预先拒绝一切——告诉 CSR 你不想要免费赠品、折扣、新服务或任何其他东西，你想要一件非常具体的东西。这可以缩短脚本，让你更快地到达你想去的地方。

## 立即呼叫 b ack i

如果你的 CSR 不同意你的观点，不要生气——换个地方。礼貌地结束通话，然后立即回电。你几乎肯定会得到不同的企业社会责任，这种体验往往会令人眩晕。这是因为您的电话可能会被转到一个完全不同的呼叫中心，或者可能会被更有经验、更有权威的 CSR 接听。

## 给他们看钱

如果无论你怎么努力都无法接通一个人的电话，还有最后一招:选择需要花钱的菜单选项。升级你的账户，购物，购买可选的保险——无论哪个选项导致你的账单增加，几乎肯定会有一个热切的人打电话来。他们可能不是合适的通话对象，但现在你在电话菜单中，他们可以把你转到更合适的部门。

客户服务经常看起来像一场意志之战。但这也是一场斗智斗勇，这些秘密会给你一些额外的弹药。