# 面试前的“秘密商店”

> 原文：<https://lifehacker.com/secret-shop-a-job-before-your-interview-1846161909>

也许开始一份新工作最可怕的事情是不知道你是否做出了正确的决定。例如，你可能会被一个用虚假承诺引诱你进入某个职位的雇主引诱而改变，或者一旦你意识到你的旧工作比新工作提供了更友好的氛围，你会突然感到买家后悔的痛苦。



在网上调查公司有它的缺点；从 Glassdoor 上阅读过去员工对一家公司的评价只能收集到这么多，所以在决定一份工作最终是否合适时，最好先发制人。要做到这一点，你可以谨慎地选择一家公司，这样招聘经理就不会知道你在面试过程中窥探英特尔。

以下是在你做出关键决定之前，如何搜集潜在雇主的信息。

### 与公司员工交谈

找到公司的现任或前任员工，问他们一些问题，因为他们没有什么动机去隐瞒自己的经历。如果有人在几年后离开了他们的工作，嘴里仍然有一种不好的味道，这可能是一个迹象，表明这个地方有一种有毒的文化，或者可能没有照顾好它的员工。

问一些适合你所关心的问题。如果你想问钱、休假时间、医疗保健计划，以及潜在工作机会中基本上所有其他至关重要的方面，不要害羞。如果有人在某个地方工作过，并且乐于分享他们的积极经验，把它看作是一个好的迹象，表明你找错了人。

当要真正找到这些人的时候，可以去 LinkedIn 和社交媒体上查询。或者谷歌一下这个人的名字。如今，大多数专业人士都有自己的网站，而且一般来说很容易找到，并对“清谈俱乐部”开放。

### 假装成顾客

试着假装成一个顾客，了解一下你未来职位上的人是如何运作的。例如，如果你申请一个保险销售的职位，试着打电话给一个代表，伪装成一个潜在的客户。通过这种方式，你可以了解这些销售代表使用的工具，他们如何沟通，以及他们在电话中可能使用的语气和方式。如果你正在考虑一个销售的职位，这可能是最好的工作，但是如果你能找到一种方法使它适合另一个领域，你会更有力量。

这可以是一个 15 分钟的快速对话，你假装在考虑各种提议，拒绝做出任何承诺。但是，如果你把这通电话作为一个提示，这将是一个关于如何应对面试的有益的教训。

### 与外人交谈

试着去了解你未来的雇主在你的行业中拥有的更广泛的声誉。如果是知名玩家，甚至没有在公司工作过的人肯定至少对公司文化有个模糊的概念。此外，离开这个潜在雇主的人肯定会有更未经过滤和不带偏见的观点。他们不会倾向于保护那些在工作场所名声不好的朋友，也不会反对分享可能惹恼员工或惹恼管理层的公司八卦。

### 面试招聘经理

求职面试是双向的。至少，你应该对招聘经理对你的角色的长期愿景表现出某种好奇，或者他们希望处于你这个位置的人如何帮助他们变得更好。如果你在面试中被问到的问题让你犹豫，或者暗示你可能不喜欢为某人工作，最好挖掘你更好奇的一面。正如英国职业战略家、《如何找到一份你热爱的工作》一书的作者约翰·利斯在 2014 年接受《哈佛商业评论》采访时所说的，问一些有针对性的问题，表达你的担忧和好奇心。“问问员工流动情况，看看最后一个做这份工作的人发生了什么，”他说。

如果他们似乎对谈论此事不感兴趣，你应该考虑去别处看看。

### 相信你的直觉

理解一份工作是否合适，会带来一些无形的东西。人们在面试环境中的能量是非常真实的。你不仅要从职业实用性的角度来衡量工作关系，还要从更人性化的角度来衡量，问自己:“我真的能忍受每周和这些人在一起 40 个小时甚至更多吗？”当然，和你一起工作的人不一定是你最好的朋友，但是当你对你潜在的同事有好感时，这很有帮助。