# 《迷失的命运》第二季中你应该拥有的七把新枪

> 原文:[https://kotaku . com/seven-new-guns-you-should-really-has-in-destiny-2-seas-1847593705](https://kotaku.com/seven-new-guns-you-should-really-have-in-destiny-2-seas-1847593705)

《命运》第15季第2季第1季终于来了，《T2》第3季尽管我对上周上线的《T4》第5季有些怀疑，但我还是爱不释手。《迷失的季节》可能没有年度资料片那么重要，但它仍然有一些大的波动，由于几个不同的变化同时发生，随着第五年的临近，在*命运2* 中有比以往任何时候都更有趣的战利品可以追逐。

Watch

这些变化包括Bungie重新工作的梦之城和月球战利品池，包括一个更好的奖励辊范围，增加了九种武器的审判到预言地牢轮换，并在这一季的大规模补丁中增加了一批buffs，以扩展在更高层次的游戏中可行的东西。手摇加农炮、侦察步枪、聚变步枪和机枪现在都变得更强了，粉丝们最喜欢的像Vex Mythoclast exotic已经得到了足够的改进，最终值得一抢。

《失落的季节》总体上也有相当数量的新武器，包括一套新的基于停滞期的主要武器，为停滞期子类的构建开辟了新的可能性，并带来了一些有趣、新颖的新福利。无论你是每天晚上玩*命运2* 还是只是偶尔涉猎一下，我试图构建以下列表，以便每个人都有一些东西，并且当我有机会尝试一些我还没有尝试过的仪式播放列表和铁横幅武器时，我会更新它。

不过现在，在接下来的六个月 [到*【女巫女王】*](https://kotaku.com/destiny-2-witch-queen-out-february-2022-adds-weapon-cr-1847547130) 这段时间里，这里有七种武器值得追踪:

## 狐狸星座

**为什么好**:vulceula是一门180转/分的精准架手炮，占据主槽但造成停滞伤害。它造成了相当大的伤害，但操作起来仍像一场梦，射击迅速但并非无关紧要，并且有很多额外津贴。

**如何获得**:它从主任务线和季节性星体排列活动以及之后的阴影印记聚焦中掉落。

**寻找**的额外津贴:墓石是新的和神奇的，在爆头最后一击后产生一个停滞晶体。和谐在用另一种总是有用的武器杀死敌人后给予一个暂时的buff。爆炸载荷对PVP来说很棒。你永远不会错与不法行为和/或多杀剪辑。

## 甜瓜Chrysura

**为什么好** : Chrysura Melo是一款慢射高冲击能量自动步枪。很多人不喜欢它，但自从《迷失》开始以来，我一直依赖于我的甜瓜，它一直很关键。这是快速清除怪物的好方法，较慢的节奏让爆头变得容易。另外，自动步枪是本赛季唯一可以使用反屏障的武器。

**如何获得**:这既是一个季票奖励，也可以从暗影印记中获得。

**寻找额外津贴**:绿林好汉和蜻蜓是一对杀手组合。动态摇摆减少或加热，如果你想帮助瞄准。

## 仆人领袖

**为什么它好**:侦察兵步枪在*命运2* 中仍然缺乏，但我仍然喜欢使用它们，而且比大多数人更喜欢仆人领袖。它的快速射击框架和属性使它成为*暗影守卫*的现已日落的兰迪飞刀的精神继承者。

**如何获取** : Gambit播放列表。这是一项简单的工作，但是很难找到你喜欢的福利。

**寻找**的额外津贴:横冲直撞、杀戮剪辑和狂乱是清除PVE暴民的好方法。隧道视野可以使它在PVP中致命。与此同时，射击到战利品使它成为一种令人难以置信的有趣和多才多艺的武器，可以在各种活动中使用。

## 精美的纪念物

**好处何在**:目前市面上没有太多的大型机枪，但一座精美的纪念碑是其中之一。从技术上来说，Bungie在上一季晚些时候加入了Moon，只是最近才修改了它的perk pool。这是一个清除敌人的怪物，但最好的是它超级容易得到。

**如何获得**:像所有的月亮武器一样，一个精美的纪念物可以使用贪婪之精任务物品 从厄里斯·莫恩营地的讲台上瞄准培养 [。不到一个小时就能完成。](https://www.pcgamer.com/destiny-2-ethereal-charms-temple-of-crota-essence-of-greed/)

**寻找**的津贴:生存和狂热。自动装弹枪套和“一劳永逸”也不错，但前两个把它的效率带到了另一个层次。

## 法律行动二

**为什么它是好的**:法律行动二返回并坚持自己的对手脉冲步枪的信使和冷否认。它的高冲击力回合是令人满意和致命的，尤其是在单人游戏中。它也比奥西里斯的研磨试验更容易得到。

**如何获得** : Engram掉落在世界和派系等级提升包中。

**寻找**的额外津贴:疯狂进食和横冲直撞是一个极好的组合。热身将有助于你更稳定地拍摄头像。战术弹匣将提升其整体性能。

## 最后一口气

**为什么它是好的**:最后一口气是一个全面伟大的统计和处理的九自动步枪的回归试验。这很难得到，但如果你错过了上一季或没有一个很好的奖励卷，它将是Chroma Rush的有效替代品。它也比它的拼接器同类产品有更高的射程，当与测距仪配合使用时，即使在你手头没有侦察兵或狙击步枪帮助你时，它也很有用。

**如何获得**:第二次遭遇的预言地牢，立方体房间。一旦它为你掉落一次，你就可以从地牢的任何地方获得它(你可以每周跑多少次来获得更多的奖励)。

**寻找**的额外津贴:如果你经常独自玩，PVP或硬独奏内容的测距仪。生存加上狂热或慢板是残忍的。强拆主义者和人人为我也很棒。这支枪很少有不好的额外津贴。

## Vex流言终结者

**为什么它好**:如果你每周都玩*命运2* ，你真的需要把激怒Mythoclast放在第一位。是的，从技术上来说，玻璃密室里的聚变步枪并不新鲜，它在今年早些时候就出现了。但是它在最新的补丁中得到了显著的改进。它现在造成40%的额外伤害，充电时间更快，操作更容易。这很难得到，但它很容易成为2021年*命运2* 的定义外来物种之一，幸运的是，玻璃拱顶是游戏中最有趣、最不讨厌的突袭之一。

**如何得到它**:它有机会在玻璃密室突袭的最后掉落，但是掉落率以及是否有任何“运气保护”来增加你玩得越多找到它的几率都是未知的。祝你好运！

**寻找**的额外津贴:这是一个策划卷。

## 荣誉奖

这种精工制作的弓锋利敏捷，但容易被跳过。然而，迷失的奇怪季节mod池，使弓成为未来六个月打倒超载冠军的核心部分。瞄准射手的速度提升。蜻蜓或和谐是一个加号。

应急计划:一把速射能量侦察兵步枪，造成电弧伤害，滚动时有一定范围的重装速度和伤害提升额外津贴。有很多更好的枪，但我一直在找借口换回它。

这种返回式自动步枪是所有*命运2* 中设计最好、最令人满意的枪之一。它不是最强大的，也远不是最耀眼的，但可以说在主要位置上没有更可靠的伴侣了。这也是一个世界下降，这意味着你迟早会遇到它。好好享受吧！尤其是当它带着生存或者狂暴降落的时候。