# 你应该订阅任天堂 Switch 在线的扩展包吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-subscribe-to-nintendo-switch-online-s-expans-1847871636>

尽管任天堂获得了众多奖项和赞誉，但该公司一直受到批评的一个领域是它的在线体验。与索尼和微软等竞争对手相比，任天堂在让人们与朋友一起玩游戏和购买数字内容方面一直落后。然而，公司正试图改进，为在线服务推出新的“扩展包”层，提供新的功能和独家内容。那么，值得吗？

Watch

## 任天堂 Switch 在线有什么特点？

让我们来谈谈传统的任天堂 Switch 在线计划能为您带来什么。标准选项让您可以在线玩游戏(惊喜，惊喜)，玩 NES 和 SNES 游戏，将游戏数据保存到云，访问任天堂 Switch 智能手机应用程序，以及没有订阅您不会收到的其他特别优惠。

## 任天堂 Switch 在线费用是多少？

该计划有三种不同的支付方式:你可以按月付费，每月 3.99 美元。如果你想在不承担太多 T2 债务的情况下存一点钱，你可以升级你的计划，每三个月支付 7.99 美元。不过最超值的是——如果你知道自己致力于任天堂 Switch 在线————年度套餐，12 个月 19.99 美元。如果你的圈子里不止一个人想订阅，还有一个家庭会员，一年的费用是 34.99 美元。即使只有一个额外的人使用它，这也是你最好的交易，因为它仍然比你们两个人单独订阅便宜 5 美元。

## 任天堂 Switch 在线+资料片有什么特色？

任天堂的任天堂 Switch 在线扩展包带有一些诱人的新功能；该公司终于在其平台上添加了新的复古游戏，首先是任天堂 64 和世嘉创世纪游戏机。这些游戏具有高分辨率和保存点数，以及本地或在线多人游戏(兼容游戏)。如果你想完全重温复古游戏的黄金时代，任天堂还提供真正的 N64 和世嘉 Genesis 控制器(当然，单独出售)。

### 资料片中包含哪些 N64 游戏？

*   *马里奥医生 64*
*   *马里奥赛车 64*
*   *马里奥网球*
*   *罪&刑*
*   *星狐 64*
*   *超级马里奥 64*
*   *塞尔达传说:时间之笛*
*   *赢回来:秘密行动*
*   *耀西的故事*

### 资料片中包含哪些世嘉创世纪游戏？

*   卡斯蒂利亚:血线
*   *魂斗罗:苦战军团*
*   *机器人尼克博士的卑鄙豆机*
*   海豚 Ecco
*   金轴
*   *枪星英雄*
*   *美国住房协会*
*   *梦幻之星 4:千禧年的终结*
*   *Ristar*
*   *闪耀力*
*   *忍者 3*
*   *刺猬索尼克 2*
*   *愤怒的街道 2*
*   *战斗*

资料片还附带了*动物穿越:新视野 DLC "* [*【快乐家园天堂*](https://www.youtube.com/watch?v=rQyU6PEAaGI) ，"让你负责为新岛上的居民设计度假屋。DLC 本身的价格为 24.99 美元，但免费提供扩展包订阅。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-rQyU6PEAaGI&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-rQyU6PEAaGI&start=0) 

## 任天堂 Switch 在线+资料片多少钱？

扩展包没有一个月或三个月的支付选项；相反，你需要一开始就承诺 12 个月。这个价格是 49.99 美元，比任天堂 Switch 在线定期服务的年费高出 30 美元。另一方面，家庭会员的费用为 79.99 美元，比基本计划高出 4 5 美元。

从表面上看，这似乎是一次意义重大的加息；如果你习惯了一年只付 20 美元，那么你的订阅价格翻倍是不容忽视的。然而，按月价格分解，它看起来并不那么陡峭；实际上，您每月要为扩展包支付比常规年度套餐多 2.50 美元的费用，比三个月计划多 1.50 美元的费用，比每月套餐多 17.5 美分的费用。

## 任天堂 Switch 在线+资料片值得吗？

我认为这个扩展包对于特定类型的任天堂粉丝来说是值得的。如果你*喜欢*复古游戏— 以及在你的交换机上玩这些游戏带来的便利— ，那么额外的价格对你来说可能不会太贵。毕竟，每月多花 2.50 美元在任何你想去的地方玩*陶笛*或*索尼克*对一些人来说可能是合适的价格。

如果你想玩*动物穿越:新视野 DLC* ，这也是一件很容易的事。由于 DLC 本身的价格是 24.99 美元，你将会为一年一度的任天堂 Switch 在线加*快乐家园天堂*花费 44.98 美元。多花五美元，你就可以获得一年的 N64 和 Genesis 游戏。现在，如果你对这些书毫无兴趣，那么当然，省下这五美元吧。但是我认为这个计划真的是为那些也会从这些复古游戏中受益的*动物穿越*玩家准备的。

然而，这些是唯一的主要卖点。如果你不玩*动物穿越*，或者你对新的 DLC 不感兴趣，那么资料片突然看起来有点贵了。你需要真正喜欢 N64 和世嘉创世纪，因为这些游戏将是你额外的 30 美元将用于的东西。对于熟悉一两个模拟器的游戏玩家来说，你可能觉得额外的费用不值得。

## 你现在不需要购买扩展包

好消息是:没必要着急。首先，你现在甚至不能订阅，因为这项服务要到 10 月 25 日才推出。然而，即使当服务*开始*时，做决定也没有时间限制。*快乐家园天堂*要到 11 月 5 日才推出，所以资料片的一个关键组件不会马上推出。此外，如果你等待，你可能会看到新的 N64 和创世纪游戏添加到图书馆，这可能会使提供更具吸引力。

如果你升级到了扩展包，任天堂会根据你之前订阅的剩余天数给你一个按比例的折扣。你可以决定以 19.99 美元的价格更新你的任天堂 Switch 在线订阅，然后第二天转而订阅扩展包；任天堂将简单地从扩展包的价格标签上去掉 19.99 美元的大部分。

简而言之，任天堂 Switch 在线+扩展包是否值得你花钱的答案可能只是等待。