# 应该买 iPhone 14 还是 14 Pro？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-buy-the-iphone-14-or-14-pro-1849506382>

不出任何人所料，苹果在 9 月 7 日的盛大活动中宣布了期待已久的 iPhone 14 阵容。正如预期的那样，我们有四款新 iphone 值得期待，两款“标准 iphone，”和两款“专业”设备。虽然挑选一部新手机总是很难，但今年尤其棘手。应该买哪款 iPhone 14？



## iPhone 14 和 14 Plus 有什么新功能？

让我们从“标准”iPhones 开始:今年，苹果放弃了“迷你”版本，这令人失望。显然，这意味着 iPhone 12 mini 和 13 mini 的销售不如苹果公司预期的那样好，但对于不想随身携带庞大智能手机的人来说，这是一个很好的选择。

然而，这是一个权衡。虽然我们失去了缩小规模的能力，但我们获得了扩大规模的能力。我们现在有通常的 6.1 英寸 iPhone 14，也有 6.7 英寸的 iPhone 14 Plus。这款 iPhone 首次在非专业设备中提供了更大的外形。这就是为什么苹果为这次迭代带回了“Plus”的绰号(撕我的 iPhone 8 Plus)。

我们再来谈谈那些显示器。像去年一样，他们都是有机发光二极管。iPhone 14 的分辨率为 2,532 x 1,170，每英寸 460 像素(ppi)，而 14 Plus 的分辨率为 2778 x 1284，每英寸 458 ppi。它们通常都达到 800 尼特的亮度，但在观看 HDR 内容时可以达到 1200 尼特。

苹果很快宣传了 14 Plus 的电池寿命，称其为“iPhone 中最好的电池”，视频播放时间可达 26 小时。相比之下，14 可以播放 20 个小时的视频。苹果就是苹果，我们没有像 mAh 这样的指标，甚至没有一般的屏幕打开时间，但我相信评论者将在未来几周努力工作，向我们提供这些统计数据。

然而，谈到性能，苹果对 14 和 14 Plus 采取了一种肯定- 到- 成为- 的有争议的方法。这些设备使用 A15 仿生芯片，与 iPhone 13 系列中的处理器相同。这是苹果的第一次。即使新的 iPhone *看起来和前一年的*一模一样，芯片总是新的。你可以买最新款的 iPhone，即使没有别的，也知道它比以前的型号更快，原因是新的硬件。这就是你付钱的原因。

然而，今年情况并非如此，这使得 14 成为一个有趣的卖点——如果你正在摇一个 iPhone 13，这不是一个诱人的提议。如果你的 iPhone 比那部旧，那么花钱买一部更便宜的 13 可能更划算。很有可能，但在你打电话之前，让我们先看看其他一些新功能。

虽然 A15 芯片可能是相同的，但摄像头*得到了*的改进。12 MP 主摄像头的传感器比去年更大，f/1.5 光圈的进光量增加了 49%。14 还配备了光子引擎，比以往任何时候都更早地启动了。这意味着它接收更多的数据，然后用这些数据生成更详细的图像。苹果还改进了 low- light 性能，这总是一个受欢迎的变化。

然而，我最喜欢的相机添加是自拍摄像头，因为苹果最终添加了自动对焦。在以前的所有 iPhones 中，我们都被固定焦距所困扰，但现在原深感摄像头可以跟随焦距，并配有 f/1.9 光圈镜头。我第二个最喜欢的摄像头是动作模式，这是一个新的视频稳定功能，看起来很棒，至少从苹果的演示来看是这样。如果它像他们说的那样好，它将会改变家庭电影和电影制作人的游戏规则。说到视频，电影模式现在支持 24 fps。

在一个我没有预料到的举动中，苹果公司杀死了 SIM 托盘和 SIM 卡。现在都是 eSIM，这， [正如我们已经介绍过的](https://lifehacker.com/why-you-should-use-an-esim-card-the-next-time-you-trave-1848953726) ，是一件好事。

iPhone 14 和 14 Plus 还配备了碰撞检测功能，这是苹果的一项新功能，它使用高动态范围陀螺仪来识别你何时发生了事故。碰撞检测联系紧急服务，共享您的位置，并代表您提醒您的紧急联系人。这项功能也是 Apple Watch Series 8 的新功能，如果你同时拥有一部 iPhone 14 和 Series 8，它们将协同工作，为你提供所需的帮助。

另一个*伟大的*安全功能是通过卫星紧急呼救，它通过卫星而不是手机信号塔来运行你的紧急呼救通信。这在手机信号很弱甚至没有信号的地区是很大的。它甚至可以指引你将手机指向哪里，这样你就可以一直瞄准卫星。

iPhone 14 和 14 Plus 的起价分别为 799 美元和 899 美元，有五种颜色:蓝色、紫色、午夜、星光和产品红。它们并不便宜，而且肯定是迭代更新。如果苹果仍然生产“S”手机，你可以称之为 iPhone 13S，但即使是 S iPhones 每年都有新的芯片。

尽管如此，这里还是有新的特性。照片和视频在 14 上看起来会更好，你不必再花 1099 美元买一部 6.7 英寸的 iPhone。

## iPhone 14 Pro 和 14 Pro Max 是要打败的手机

今年的职业选手很棒。它们不仅拥有上面提到的大部分优秀特性，而且还对它们进行了改进。好吧，如果苹果决定给他们贴上“专业”的标签，你会期望他们这么做。以下是这些新 iPhones 的亮点。

眼下，最大的变化发生在原深感摄像头。不再有缺口。现在，我们有了“动态岛”，这是一个占据更少屏幕空间的药丸切口。至少，它会直到它变成不同的警报和通知。

我不打算撒谎:我真的很喜欢这个功能。当然，没有剪切会很好，但是，老实说，苹果在实现这些动态提醒方面做得很好。这个窗口会根据你的 iPhone 上发生的事情而扩大和缩小:音乐播放、GPS 定位、改变音源等等。此外，动态岛可以在需要时分成两个区域，让你一目了然地了解更多信息。

与 14 和 14 Plus 一样，14 Pro 和 14 Pro Max 分别采用 6.1 英寸和 6.7 英寸的显示屏。14 Pro 在 460 ppi 下的分辨率为 2，556 x 1，179，而 14 Pro Max 在 460 ppi 下的分辨率为 2，796 x 1，290。这些显示器很亮，通常达到 1600 尼特，HDR 含量高达 2000 尼特。别忘了戴上你的太阳镜。

今年，苹果*终于*给职业玩家增加了一个永远在线的显示屏。这项技术利用了这些 iPhones 的超低刷新显示屏，允许 iOS 将数据留在显示屏上，而不会对电池造成太大影响。这个 AOD 也非常棒，不仅显示了时间、通知和 iOS 16 并发症，还显示了你的壁纸。实际上，整个显示屏一直亮着，只是变暗了。

根据苹果怪异的视频播放指标，电池寿命也很长，当然，iPhone 14 Pro 的电池寿命为 23 小时，iPhone 14 Pro Max 的电池寿命为 29 小时。Max 的指标很奇怪，因为它比 14 Plus 长三个小时，但苹果称后者是 iPhone 中最好的电池。也许这是因为苹果将 Plus 的音频播放时间定为 100 小时，而 Pro Max 为 95 小时？谁知道呢。这只是更多的证据，我们需要独立的审查人员来测试这些东西上的电池。

哦，这是什么？新的 iPhone，新的芯片？嗯，那不就是...正常。是的，今年获得 A16 仿生芯片的只有专业人士和专业人士，但这是一次值得的升级。这款芯片拥有 16 个*亿个*晶体管，是苹果第一款采用 4 纳米工艺制造的芯片。简而言之，这东西太棒了。正如每一个新的苹果硅芯片一样，它是 iPhone 中有史以来最好的 SoC。

但这些专业 iPhones 真正闪光的地方是摄像头。14 Pro 和 14 Pro Max 采用 48MP 主摄像头，具有 1/1.78 光圈和四核传感器。这个传感器比 13 Pro 上的传感器大 65%，这使苹果能够以他们所谓的“光学质量”增加 2 倍变焦选项。现在，您可以在 14 Pro 和 14 Pro Max 上选择 0.5 倍、1 倍、2 倍和 3 倍变焦。Apple ProRAW 现在也以 48MP 的价格出售。基于苹果的样本，专业人士拍摄的照片很差。

别忘了，除了明显的 iPhone 14 特有的功能，专业人士还配备了我上面提到的所有令人敬畏的选项，包括动作模式和光子引擎。

14 Pro 和 14 Pro Max 的起价分别为 999 美元和 1099 美元，这其实是值得注意的。有传言称苹果今年将提高 pro 的价格，但谢天谢地，事实并非如此。14 Pro 的起价与 iPhone X 在 2017 年的价格相同，为 1207.49 美元(经通胀调整)。它们还有四种颜色可供选择:深紫色、金色、银色和太空黑。

## 那么，你应该买哪一款新 iPhone 呢？

我通常会推荐你能接受的最便宜的 iPhone。即使是最便宜的 iPhone 也能满足你大部分的需求，你的钱包会感谢你的。这种想法在这里仍然适用:iPhone 14 会很好地为你服务。它有一个伟大的显示器，神奇的相机，一个快速(如果一岁)A15 芯片，将是一个可靠的 iPhone 的钱。然而，我不得不说，今年的职业选手不错。非常好。他们可能花费更多，但你得到更多的钱。你会得到一个新的芯片，更好的摄像头，更亮的显示屏，和新的动态岛(当然，这不是一个基本功能，但它是*如此酷*)。

如果你的预算允许，我会谨慎地向你推荐 14 Pro— 但*只有*如果你的预算允许。如果你只有 800 美元来购买 iPhone，14 将是一个很好的选择。如果这仍然太多，虽然，我说放弃 14，寻找一个 13 的好交易。毕竟，这是同一个芯片，所以它的支持时间可能会和 14 位一样长，而且你肯定会省下一大笔钱。

现在， se 是我基于纸上这些手机*的初步想法。在你自己做最后的决定之前，等待评论者的实践经验是值得的。如果可以的话，去你当地的苹果商店或科技商店，在有手机的时候亲自试用一下。当然，对于两天内就开始的预购来说，这可能很难做到，但我对你的耐心有信心。*