# 你应该买一个呐喊乐队还是智能手表？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-get-a-whoop-band-or-a-smartwatch-1848110715>

如果你想要一个活动跟踪器，有很多很好的选择，从预算步跟踪器到功能齐全的手表。如果你已经决定想要一大堆数据，并且不介意为此多花钱，这就缩小了你的选择范围，但是其中一个候选人和其他人不太一样。所以让我们来看看这个问题:你应该买一个呐喊乐队还是传统的智能手表？



Whoop 是一款腕带形状的可穿戴设备，没有屏幕，但它仍然可以跟踪你的活动。运动员喜欢它，因为它可以测量你在活动中的“紧张度”，以及根据你的睡眠时间和睡眠期间获得的数据估计的“恢复度”。

另一方面，智能手表没有这种狭窄的焦点，但大多数智能手表可以跟踪活动，监控你的心率和睡眠期间的其他生命体征。因此，您可以从任何一种类型的设备中获得相同的基本功能。让我们来看看各自的利弊。

## 呐喊没有屏幕

你日常生活中最大的不同是你实际穿的衣服。对一些人来说，Whoop 没有屏幕是一个优势；对其他人来说，这是一个交易破坏者。所以你必须决定你对此的感受。

没有屏幕意味着你不必担心在锻炼过程中刮伤或砸碎它，但这也意味着除非你打开手机，否则你无法在锻炼过程中查看你的心率。我发现，这实际上对固定自行车锻炼很好，因为我可以打开 Whoop 应用程序，把手机放在车把上。比方说，如果我想在户外跑步的时候关注我的心率，那将是一件非常痛苦的事情。

如果你想要的东西只是跟踪你的活动，而不打扰你，那么 hoop 是有意义的。它也不需要戴在手腕上。虽然这是最方便的地方，而且 hook 默认情况下配有腕带，但你也可以买一个二头肌带，或者把它塞进 hook 为此出售的衣服中。

## Whoop 需要订阅，而许多智能手表不需要

订阅费是另一个需要注意的大区别。Whoop 实际上不需要任何硬件成本；如果至少订阅 6 个月，每月 30 美元，你就可以“免费”获得它。 [我们这里有一个成本细目表，比较一下呐喊和奥拉环](https://lifehacker.com/should-you-buy-whoop-or-an-oura-ring-subscription-1848060780) ，如果有帮助的话。(Oura 的启动费用较高，但订阅费用较低。)

智能手表通常不需要订阅。Apple Watch 没有这个功能也能正常工作，不过这取决于你想用它来运行什么应用程序。基本功能是免费的，包括能够在健身和健康应用程序中查看您的所有指标。

最受跑步者喜爱的品牌 Garmin 不需要订阅其活动和恢复跟踪功能，尽管你可以花几美元购买某些型号的数据计划，这样你就可以把手机放在家里了。(Apple Watch 也可以做到这一点；请咨询您的手机运营商。)

Fitbit 不需要订阅最基本的功能，但如果你想要详细的指标，你需要每月支付 9.99 美元。这些包括你的压力管理和睡眠分数的细目分类、准备程度分数、你的数据的每月摘要，以及查看 90 天趋势而不仅仅是你本周指标的能力。

## 一些智能手表有 GPS

如果你想不带手机出去跑步、骑车或远足，你可能需要一块智能手表。Whoop 没有内置 GPS 来追踪你的位置；它假设你会带着你的手机。Apple Watch、Garmin 和更贵的 Fitbit 型号都有 GPS。

如果你要出门不带手机，知道许多智能手表可以播放音乐(通过蓝牙耳机)，如果你注册了数据服务，可以打电话或发短信，并提供显示屏，这样你就可以随时了解时间，这也很方便。包括苹果手表(Apple Watch)和佳明(Garmin)在内的一些产品可以让你不用带钱包就能付款(比如，如果你去便利店买瓶水)。这些都不是你的选择。

## 精确度各不相同

市面上有这么多智能手表，我不打算对几十款进行全面的对比。我们所谈论的一切对于大多数目的来说可能已经足够好了。恢复(或就绪，或“身体电池”，或你的小工具称之为什么)的计算将因算法而异。没有客观的标准来比较它们，所以每个制造商都可以说他们的算法是最好的。

睡眠数据也是如此。尽管电子设备能够更好地检测睡眠，并对睡眠阶段进行更精细的区分，但自从我们在 2016 年写道 [你不应该真的相信一个电子设备会告诉你你睡得有多好](https://lifehacker.com/what-sleep-tracking-apps-can-and-can-t-tell-you-1787753934) 以来，底线仍然没有改变。例如，我可以戴着三个不同的追踪器睡觉，醒来时对我的快速眼动睡眠时间有三种完全不相容的解释。我相信我的“睡眠质量”分数，就像我相信从我的智能量表 中读取的身体脂肪 [一样，也就是说，它没有足够的用处来用于决策。](https://lifehacker.com/your-smart-scale-probably-isn-t-accurate-enough-to-be-u-1847742279)

有一件事是大多数智能手表都没有的:每周和每月对你的活动和睡眠数据进行分析。我可以每周看到我的恢复和训练的对比(有一个“最佳”区域，在那里它们匹配，我通常在里面)。如果我一直在填写关于我睡前是否饮酒之类的小日记，我可以看到每月一次的读数，它是如何影响我的睡眠的。一些智能手表应用程序提供总结和分析；有些没有。《呐喊》肯定是更详细、可读性更强的一部。

说到活动跟踪，至少有一个手表和手表可以捕捉到的客观指标:心率。如果你想知道你正在考虑的小工具有多准确，可以查看它们的评论。以我的经验来看，这种呐喊声并不总能准确地检测到我的心率——例如，我似乎错过了心率的快速峰值。如果我在我的旧 Series 4 Apple Watch 旁边戴上一个呐喊，我总能从手表上获得良好的读数，与我感觉到的努力相符，并与手动读数一致(手指放在我的脉搏上，用秒表计数)。呐喊声*有时*与手表的数字一致，但有时不一致。如果你真的关心准确性，买一条胸带，并与你的手机或兼容的智能手表配对。

哦，如果你想记录你燃烧了多少卡路里？没有一个设备是足够精确的，所以把它从你的比较图表上划掉。

## 智能手表更擅长做手表

经过这些比较，我认为这个决定可以归结为两点。第一，你对 Whoop 的订阅模式有强烈的感受吗？第二，你想要手表吗？

除了充当活动追踪器，智能手表还可以做很多事情。它可以在你收到通知时发出蜂鸣声，可以显示时间，可以显示天气等等。许多手机可以播放音乐，支付购物费用，如果你把手机放错了地方，还可以给你打电话。如果对你来说很重要，它也可以是一种时尚配饰或地位象征。你想要这些吗？

对一些人来说，这是肯定的。那就去买一只智能手表吧。但如果所有这些听起来像是一堆干扰，而你想要的只是活动跟踪和每日恢复评分，那就大声欢呼吧。