# 你应该雇佣社交媒体影响者来推广你的工作吗？

> 原文:[https://life hacker . com/should-you-hire-social-media-influencers-to-promote-you-1845571903](https://lifehacker.com/should-you-hire-social-media-influencers-to-promote-you-1845571903)

尽管“做自己的老板”听起来很吸引人，但事实上，为自己工作意味着你是唯一一个负责面对一个又一个挑战的人——尤其是在你刚开始创业的时候。无论你是拥有自己的企业，还是自由职业者或独立承包人/临时工，你的部分工作量都将涉及推广你自己和你的工作。鉴于大多数人没有营销、广告或公共关系方面的背景或经验，这是你必须投入大量工作的事情。

Watch

但是广告和营销看起来不像以前了——我们不只是在谈论20世纪60年代的广告狂人时代。尽管平面媒体、电视、广播和网站上的广告今天仍在大量使用，但考虑一下 [的兴起，这是一种新型营销](https://grin.co/blog/) ，它利用拥有大量社交媒体追随者的“普通”人来让消费者了解(最好是感兴趣)各种产品和服务。但是社交媒体影响者营销真的值得吗？如果是这样，你如何去寻找和审查一个呢？以下是你需要知道的。

### 社交媒体影响者营销包括什么？

在2020年，社交影响力营销肯定不是什么新鲜事，而且看起来也不会很快消失。事实上， [商业内幕](https://www.businessinsider.com/influencer-marketing-report) 的一份报告指出，到2022年，它很可能成为150亿美元的产业。虽然名人经常兼任社交媒体影响者，并通过推广他们“喜爱”的产品获得报酬，但大多数开始为自己工作的人不会有资本让名人担任社交代言人。

相反，这些企业主的目标是那些在社交媒体之外并不出名的人(除非是在他们特定的专业领域)，但对他们的追随者有很大的影响力。作为某种费用的交换——以实际支付、折扣、向慈善机构捐款或其他额外津贴的形式——这些有影响力的人会发布和谈论你的工作。但是值得投资吗？让我们来看看。

### 社交媒体影响者营销的成本是多少？

不出所料，这取决于多种因素，包括一个人的粉丝数量，以及收费结构(稍后会详细介绍)和他们发布帖子的频率。据 [金山媒体](http://www.kingstarmedia.com) 的数字总监杰夫·克雷恩(Geoff Crain)称，标准费率是每1万名粉丝100美元。因此，一个拥有50，000名追随者的影响者将因创建文本、图像和视频并在其社交媒体渠道上发布这些内容而获得500美元的报酬。

的创始人兼首席营销官奥列格·多内茨解释说，费率还取决于相关的社交媒体平台。他指出，不同的影响者有不同的成本，他表示，业内每篇帖子的标准定价是脸书平台上每1000名粉丝20至30美元，Instagram平台上每1000名粉丝10至15美元，YouTube平台上每1000名订阅者20至30美元。

而且，正如[通海姆](https://tunheim.com/) 的数字和社会营销总监约书亚·卡特指出的，社交媒体影响者营销不一定需要花费很多。“根据我的经验，影响者营销可以用更少的预算高效有效地完成，或者如果有更多的预算，可以用更大的方式完成，”卡特说，他在影响者和名人合作方面有超过15年的经验，包括在塔吉特百货推出克莉茜·泰根的“渴望”厨房系列。

此外，根据卡特的说法，今天的影响者的魅力在于他们也是“内容引擎和创造者”，这意味着在某些情况下，你可以以比全面的广告宣传更具成本效益的方式拍摄和展示你的产品。

### 费用结构是什么样的？

卡特解释说，像传统的名人品牌合作关系一样，大多数社交媒体影响者都支付固定费用，并通过合同工作进行运营。根据Crain的说法，这些合同通常涉及一年的许可协议，在此期间，影响者制作图像和视频内容，供各品牌使用。

Donets说，影响者营销领域使用的其他费用结构包括ppp(按帖子付费)、ppc(按点击付费)、ppv(按观看付费)、ppe(按参与付费)和cpa(按获取成本)。这些模式的费用是根据关注者/订阅者数量、点击量、浏览量等硬数据计算的。

### 投资回报呢？

即使雇佣一个社交媒体影响者的成本可以保持相对较低，卡特说，做好功课和查看数据以制定潜在的投资回报(ROI)和其他关键绩效指标(KPI)以确保你没有支付过多也是很重要的。其中包括考虑支付类型(货币费用、捐赠、其他产品/津贴等。).

就像支付本身一样，ROI可以有多种形式。例如，根据Crain的说法，社交媒体影响者发布的包含“向上滑动以购买”组件的帖子将为广告商带来有利可图的回报“非常罕见”。相反，他表示，影响者内容最好以用户生成内容的形式在付费社交活动中使用——例如，作为完整视频拍摄的可负担替代方案。“只需几百美元，小企业就可以利用有影响力的人来生成内容，这些内容可以在他们的网站、社交媒体和付费数字计划中加以利用，”Crain解释道。

鉴于没有两个项目或活动是相同的——影响者参与绩效和流量指标的因素非常多——卡特表示，投资回报率最终取决于品牌如何与影响者合作。这意味着在合作之前有更多的功课要做；花时间了解社交媒体影响者对其帖子的平均点赞数、评论数和/或分享数；他们的受众是否关心他们的内容；以及他们是否有能力将流量驱动到活动的特定目的地。

如果你正在寻找一种方法来测试或证明投资回报率，卡特建议为有影响力的人提供定制的链接或特殊的推广代码，以帮助确定他们的内容是否产生影响。

### 你如何发现和审查社交媒体的影响者？

Donets解释说，一般来说，有三种主要方法可以找到特定领域的社交媒体影响者。一个是雇佣一个专门从事影响者营销的机构。另一种方式是使用upfluence.com或influencers这样的平台，将有影响力的人与企业联系起来。

但是假设你开始的时候规模很小，可能没有前两个选项的预算，你可以走一条更传统(也更划算)的路线，在谷歌和/或你选择的社交媒体平台(脸书、Instagram、Twitter等)上自己搜索。)，Donet说。以下是一些发现和审查潜在社交媒体影响者的具体策略:

#### 缩小搜索范围

在你开始之前，知道你到底在找什么，或者在这种情况下，是谁，是很有帮助的。电话情报平台 [Infinity](https://www.infinity.co/) 的内容主管安迪·威尔建议，在开始搜索之前，先问问自己你在卖什么，你想卖给谁。

#### 看看他们的参与率

克雷恩说，即使没有复杂的软件，也完全有可能观察一个影响者的参与度。要做到这一点，查看影响者对其帖子的评论数量，相对于他们的关注。“那些有2.5% -5%参与率的人表明他们的追随者参与了他们的帖子，”他解释道。"少于这一点的任何东西都将表明其他情况."

#### 分析影响者的受众

一旦你心中有了某个有影响力的人，就该仔细看看他们的受众了。根据Vale的说法，最简单的方法(碰巧也是免费的)是手动滚动他们的追随者，并试图确定哪些账户看起来是真实的，哪些是潜在的机器人。一种方法是看他们的约定。他们的回答具体吗？用淡水河谷的例子来说:“这是一个令人难以置信的跳线，我喜欢蓝色的部分！”比含糊不清的“哇！伟大的产品！”后者可能表明该响应是自动的，并且关注者不是真实的人。

#### 伸出

如果你在为你的营销活动考虑特定的影响者，Crain建议通过直接向他们的社交媒体资料发送消息来联系他们。或者，如果他们在简历中包含了他们的电子邮件地址，你也可以通过这种方式发送请求(这可能就是为什么电子邮件地址会出现在简历中的原因)。

#### 确保是匹配的

卡特说，在今天的领域，仅仅与任何有影响力的人合作是不够的——一个品牌与拥有相似受众和相同信仰的人合作是非常重要的。“如果选角和合作关系过于紧张，观众会看穿这一点，并对品牌失去信任，”他解释道。

为了帮助确定某个影响者是否适合您和您的品牌，淡水河谷建议考虑以下因素:

*   你想让这个人在你的商店或活动中销售你的产品吗？
*   他们已经与其他品牌合作了吗？如果是，这些帖子的表现如何？
*   根据他们的其他帖子，如果您的产品出现在这些照片中，您会高兴吗？
*   这个人的价值观看起来和你的品牌匹配吗？

当然，你可以给一个有影响力的人一些指导，但你不想过多地改变他们的风格或语气——否则这种伙伴关系对你们任何一方都不会起作用，Vale说。“现在做这项研究可以省去以后的麻烦，”他补充道。

### 那么，社交媒体影响者值得吗？

卡特、克雷恩和淡水河谷都看到了社交媒体影响力营销的价值。“有影响力的人了解他们的受众，能够以新的和创造性的方式将产品带入生活，”卡特说。“他们做得很快——尤其是考虑到品牌因为Covid限制而不得不做出的改变。”他指出，另一个好处是，付钱给有影响力的人来推广你或你的品牌，可以确保你从合作中得到你想要的东西，包括“你的产品或故事被正确地讲述，没有惊喜。”

与此同时，Crain指出，与社交媒体影响者合作是一种很好的方式，可以以可承受的价格为品牌产生内容，并以真实和有机的方式向消费者展示使用他们产品的人的真实生活例子。

最后，淡水河谷表示，聪明的影响者战略带来的长期品牌建设才是他们真正的价值所在。“做好这一点，你将逐渐有机地融入文化，并开始在其中发挥领导作用，”他解释道。“这是红牛等主要品牌多年来一直在做的事情，但你没有理由不能成为当地艺术社区的核心，在特定的在线粉丝群中开辟一个空间，或者通过与这些空间中值得信赖的声音合作(然后成为这些声音)，找到任何其他利基市场。”