# 你应该用金属的、玻璃的还是铸铁的馅饼锅？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-use-a-metal-glass-or-cast-iron-pie-pan-1848015432>

如果你只是一个偶然的面包师，你可能会发现自己想知道所有不同的馅饼盘之间有什么区别。它将如何影响馅饼的结果？T2，你需要调整你的食谱吗？那的烘烤时间呢——型的馅饼锅会改变型的型的吗？

Watch

## 有哪几种馅饼锅？

我们中的大多数人都使用现有的馅饼盘。从小到大，我家都有金属馅饼锅，所以那是我们用的。在节假日，当我们需要烘烤的馅饼比我们现有的平底锅多时，我们就使用一次性铝制平底锅。

当我搬出去的时候，不知何故，我得到了一个玻璃馅饼锅，在过去的几十年里，它似乎越来越受欢迎。我已经用这个玻璃馅饼锅很多年了，做出了很多非常不错的自制馅饼。我还拥有一个铸铁煎锅，我最近发现，它也可以用来烤馅饼。其他人会用陶瓷馅饼锅。

当你选择使用哪一个馅饼锅或者试着利用你手头的食物时，有一些重要的差异需要考虑。根据你的需要，你的厨房储备了什么，以及你作为一个面包师的舒适程度，你可能更喜欢一种馅饼锅。

当你在考虑买哪个平底锅和用它烤什么的时候，这里有一些需要考虑的因素。

## **使用金属馅饼锅**

金属馅饼锅是一个真正的经典，有一个很好的理由: I t 快速均匀地加热，产生可靠的结果。当谈到馅饼皮时，快速加热可以确保底部酥脆，而不是潮湿，未煮熟的混乱。

“要记住的一件事是，深色金属比浅色金属棕色得更快，”烹饪故事的创始人克里斯汀·皮特曼说。 “中灰色的平底锅对我来说效果最好。”

## **使用玻璃馅饼锅**

玻璃馅饼盘如此受欢迎的一个原因是，你可以看到它烘烤时的底部外壳。对于更多没有经验的面包师来说，拥有这种视觉是令人欣慰的，因为它帮助你判断什么时候拿出你的馅饼，而不用担心它还没有烤好。

尽管这个好处很有用，但使用玻璃馅饼锅时也有一些缺点要考虑。皮特曼说:“玻璃和陶瓷加热缓慢，通常不适合烘烤和酥脆馅饼面团。”。"光滑的表面会促使面团收缩."

## **使用陶瓷馅饼锅**

陶瓷馅饼盘和玻璃馅饼非常相似，除了在烘烤的时候你看不到底部的外壳。出于这个原因，除非你已经有一个你真的想用的陶瓷馅饼锅，否则就选择另一种类型。

## **使用铸铁煎锅**

铸铁煎锅是厨房里一种多用途的工具，因为它们可以用于各种烹饪用途。考虑到它们的多功能性，这意味着如果你只有有限的空间或资源，铸铁煎锅是非常实用的物品。

铸铁煎锅也可以用来烤馅饼。如果你被要求在感恩节晚餐时带馅饼，但你没有馅饼盘，也不想用一次性的，那么用你的煎锅*是*的一个选择。与玻璃或陶瓷不同，铸铁煎锅会均匀地分配热量，尽管它需要更长的时间来加热。缺点是面包皮不会很薄，而且在烤箱里需要多一点时间。

要使用铸铁煎锅作为馅饼盘，你需要调整馅饼皮的比例，同时记住这将是一个深盘馅饼。(在我看来，那是加分项。请把这些水果层叠起来。一般来说，最好把面团分成 60/40 的比例，分别用来做底部和顶部的皮。你还需要防止面团悬在煎锅的边缘。

## 当我测试不同的馅饼盘时发生了什么

多年来，我一直在断断续续地烤馅饼，因为它们是我觉得值得花时间和精力在家里做而不是去商店买的烘焙食品之一。说到馅饼，我喜欢它们有一个薄片状的全黄油外壳，并塞满了许多微甜的水果，这是一种在商业面包店很难找到的组合，*尤其是*，如果你是学生/作家的预算。

多年来，我已经找到了一种方法，它(通常)会产生很好的效果，尽管事实上我充其量只是一个普通的家庭面包师。考虑到馅饼盘类型之间的差异，我很好奇当并排测试时它们会如何堆叠。

为了了解这些馅饼盘之间的区别，我做了三份我的标准 [全黄油馅饼皮](https://www.inspiredtaste.net/22662/flaky-pie-crust-recipe/) ，三份苹果馅，然后组装了三个馅饼，一个在中灰色金属馅饼盘中，一个在玻璃馅饼盘中，一个在 10 英寸的铸铁煎锅中。我把这些馅饼放进预热到 375 华氏度的烤箱，烤至浅金棕色。

对于金属和玻璃馅饼锅来说，大约需要 65 分钟。对于需要更长时间加热的铸铁煎锅来说,需要 80 分钟。

## 不同的馅饼结果如何？

结果是三个美味的苹果派，每个都略有不同，但最好吃的是用金属馅饼锅烤的那一个。外壳是我喜欢的薄片和嫩的精确结合，没有潮湿的底部。(金属馅饼锅成为历史悠久的经典是有原因的。)

第二好的馅饼是用玻璃馅饼锅烤的。虽然不太嫩，但外皮还是很脆，是我做过的最好的外皮之一。

最大的好处是，一如既往，我可以看到底部的地壳，因为它烤，这意味着我有一个好主意，当它完成了。有时候，拥有内心的平静是值得的，尤其是当你有点心不在焉的时候。

对于铸铁煎锅，我超过了标准，烘烤时间太长，导致底部外壳坚硬，呈棕色。看着上面的馅饼皮，我怀疑，如果我早点拿出来，我会有一个像样的馅饼皮，它比我烤的其他两个馅饼的颜色稍微暗一点。我不排除使用铸铁煎锅，因为我真的很喜欢它的多功能性，但我建议谨慎。

我的裁决？为了达到最佳效果，使用金属馅饼盘，或者如果你对自己判断馅饼何时做好的能力没有信心，可以使用玻璃馅饼盘。如果你的厨房设备有限或者你是一个经验丰富的面包师，你可以考虑尝试一下铸铁煎锅。