# should you use nzxts bld kit to build your first pc 1848049637

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-use-nzxts-bld-kit-to-build-your-first-pc-1848049637>

如果你对游戏很认真，或者对计算机技术感兴趣，组装个人电脑的能力是一项很有价值的技能。当您确切了解电脑中的组件、它们之间的连接方式以及每根电线的走向时，安装未来的升级、故障排除以及微调您的电脑以运行游戏和应用程序会变得容易得多。

不幸的是，学习如何实际构建自己的计算机可能很困难。对于局外人来说，这种爱好可能是一堆令人生畏的电线和电路板。(*昂贵的*电线和电路板。正因为如此，许多个人电脑用户选择从无数公司中选择一个预装的电脑。虽然这是一种不费吹灰之力就能获得强大电脑的简单方法，但预装电脑不会教给你太多关于你的电脑或其硬件的知识。



这就是 NZXT 的新建筑套件 的用武之地。

NZXT 的 BLD 套件旨在提供一种可行的方式，根据公司预先构建的 PC 模型来 DIY 您自己的 PC。每个套件包括后一种型号中提供的所有组件，但用户自己组装整个计算机。

问题是:这些电脑真的值得你自己花时间和精力去制造吗？或者这仅仅是公司将劳动力成本转嫁给消费者的一种方式？

NZXT 最近向我们发送了一个流加 BLD 套件的样本，让我有机会自己回答这些问题。



根据我过去一周构建和使用 NZXT 的 Streaming Pro BLD Kit 的经验，我认为 BLD Kit 有很多价值。它消除了寻找正确部件的猜测，同时仍能为用户提供动手的 PC 构建体验。事实上，BLD 套件可能是第一次学习计算机构建的最佳途径之一，也是任何寻找下一台游戏 PC 的人的可行选择。

## 盒子里是什么？

当 NZXT 说 BLD 套件配有你构建自己的 PC 所需的一切时，该公司是认真的:每一件电子硬件，从机箱到主板，以及你插入其中的每一个组件和电缆，都是组合的一部分。

所有 BLD 套件都配有 NZXT 的 H510 台式机机箱，您可以选择黑色或白色，但其中的具体部件因您选择的套件而异。



NZXT 向我们发送了 [流媒体增强套件](https://nzxt.com/product/bld-kit-streaming-plus-pc)(1599 美元)，它运行以下规格:

*   AMD 锐龙 5 5600X 处理器
*   GeForce RTX 3060 Ti GPU
*   16GB DDR4 3200MHz 内存(2 个 8GB 记忆棒)
*   1TB NVMe M.2 固态硬盘
*   650 瓦青铜电源装置
*   NZXT 北海巨妖 M22 液体冷却器

还有类似规格的 [Starter Pro 套件](https://nzxt.com/product/bld-kit-starter-pro-pc)(1399 美元)，但采用了英特尔酷睿 i5-11400F 6 核 2.6 GHz，550W 青铜电源，改为基于风扇的冷却。

除了电脑硬件，所有 BLD 套件还包括:



*   BLD 套件中每个项目的图解和标签清单。
*   一本 183 页的指导手册，带你完成构建，以及每个部分的 OEM 安装指南。
*   一套工具，包括一个钥匙链 LED 手电筒，剪刀，三个可更换钻头的螺丝刀，和一个手提箱。
*   用于电缆管理的各种电缆、螺钉、紧固件和拉链。
*   Windows 10 家庭版 DVD 和认证密钥。

(注:BLD 套件不包括显示器、键盘、鼠标、游戏手柄或任何其他外围设备。您需要单独购买这些配件或使用您已经拥有的配件。)

### 构建构建套件

BLD 套件装在一个大盒子里，其中的每个项目都密封在自己的包装中，所以在开始之前有很多东西需要拆箱。一堆零件乍一看似乎令人生畏，但 NZXT 明智地给每个盒子或袋子贴上了字母标签，说明书中的每一步都按名称和字母列出了你需要的零件和工具。这有点像组装一套乐高玩具——你甚至可以用手机扫描二维码，调出视频版本的漫游。NZXT 将指令和整个 BLD 工具包注入了迷人的卡通幻想美学，将漫游框定为寻宝地牢爬行，给通常枯燥的技术过程带来了更受欢迎的氛围。我大多选择了视频演练，但印刷书籍写得很好，包括每一步清晰的视觉指示。如果某个部件需要额外的保养或特殊处理，它还会给用户很多警告。

总的来说，我很高兴组装 BLD 套件。我确实有以前的 PC 构建知识，但是除了在我的旧 PC 上安装一些升级之外，我最后一次从头开始构建钻机是在将近 10 年前，所以我带着同样的好奇和谨慎进入组装。幸运的是，NZXT 的演练简化了这个过程。按照指南，我花了大约 4 个小时组装电脑。一部分时间包括拍照和沿途记笔记，但预计至少要花几个小时在构建上。



当然，对任何构建的真正测试是，一旦完成，PC 是否能正常启动。在构建 PC 时，很容易忽略小而关键的步骤——但组装好的套件会立即启动，不会出错。(唷。)

一旦电脑开机，就没什么别的事可做了。您不需要安装操作系统、主板 BIOS 或任何其他系统级软件。套件中包括 Windows 10 家庭版安装 DVD，但您只需要它作为印在外壳上的产品认证密钥，操作系统会预装并立即运行。您需要担心的唯一开机后任务是运行 Windows 10 设置向导，在系统设置中验证操作系统，以及下载一些系统更新。

## **BLD 套件性能**

随着电脑的启动和运行，我花了几天时间来测试它。



硬件动力方面，NZXT 的 Streaming Pro PC 很棒。像*梦幻之星在线 2:新创世纪*和*光晕:大首领收集*这样的新游戏，以及像 Adobe Premiere CS 这样的应用程序——所有这些都很难在我的旧电脑上运行——加载速度快，性能出色。

当然，这款电脑的规格并不代表最前沿的 apex，我的印象是有偏见的，因为 Streaming Pro PC 比我以前的机器有了明显的改进，但它肯定足够强大，可以处理现代游戏和专业媒体创作。

然而，由于这是一台我自己用 NZXT 预选的零件组装的电脑，我们还必须在更基本的层面上判断电脑及其零件的功能。

自从我组装电脑以来，这一周电脑基本上运行正常。任何组件、驱动程序或操作系统都没有问题，除了 wifi 卡出现了一个奇怪的小问题——出于某种原因，我的连接速度非常糟糕。



我仔细检查了一下 wifi 卡安装是否正确，没有发现问题，所以我检查了一下，看看这是不是常见的投诉。根据使用我的特定 wifi 卡的电脑的其他客户(NZXT 用户或其他人)的报告，这个特定组件似乎因 wifi 连接缓慢而臭名昭著。一些人声称激活 Windows 10 可以解决问题，但这是我启动电脑后做的第一件事，所以这似乎不太可能。其他人通过连接到他们路由器的 5GHz 信号来解决问题，但我没有看到 5GHz 和 2 GHz 之间的任何差异。_Hz 信号。最终，我将电脑硬连线到我的路由器上，以解决这个问题。虽然我的网速现在恢复正常，但 wifi 连接速度仍然很慢。

我不会因为我的 wifi 问题而责怪 NZXT 或 BLD 套件。与它的预建台式机不同，NZXT 无法在发货之前测试以确保 BLD 套件中的所有组件都能正常工作。如果这是一台由 NZXT 组装的预建 PC，wifi 问题会更令人沮丧，但问题很可能归咎于我这边的不正确安装，或者我的特定 wifi 卡有故障；这些因素都不在 NZXT 的控制范围内(尽管该公司的两年期 [BLD Kit 保修](https://nzxt.com/legal/warranty) 保证 NZXT 会在东西坏了或坏了的时候帮你解决问题)。

也就是说，我的 wifi 问题强调了关于 BLD 套件要记住的一件重要事情:自己构建 PC 让你自己承担组装、测试和排除计算机各方面故障的责任。即使一家公司为你挑选零件，给你送去所有必要的工具，并指导你完成组装过程，这一点依然成立。出于这个原因，NZXT BLD 套件(或构建一台 PC)并不适合所有人。



## **NZXT 的 BLD 套件值吗？**

NZXT 的 BLD 套件有很好的规格，它们看起来很酷，可能提供了一种更快(在某些情况下更便宜)的方式来获得一台高端电脑，用于游戏或内容创作，但该产品的 DIY 性质将决定大多数人的成败。

如果你不想投入必要的时间和精力来构建一台 PC，也不想承担故障排除和修复过程中出现的任何问题的责任，那么坚持使用预构建的 PC——无论是来自 NZXT 还是其他地方。

即使你想建造自己的机器，那些喜欢挑选组件的人可能会发现 NZXT 预先选择的硬件有局限性。



BLD 套件的真正卖点是它教你如何构建 PC，并让你熟悉你的台式机硬件。准确了解电脑中的组件、它们之间的连接方式以及每根电线的走向，将有助于您更轻松地安装未来的升级、故障排除以及微调在电脑上运行的游戏和应用。

为此，我发现 BLD 工具包是对 PC 构建的极好介绍(或者对我来说是复习)。无论您是在寻找一种简单的方法来开始构建自己的计算机；是一个经验丰富的建设者，喜欢组装新电脑；或者您想要构建一台新的 PC，而不需要为每个部件单独购买，那么 BLD 套件是物有所值的。这可以说是目前购买个人电脑的最佳方式。