# 该不该为了一段感情而戒烟？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-you-stop-smoking-for-a-relationship-1848306318>

你已经知道吸烟对你有害。有广告牌、商业广告和香烟盒上的骷髅头图片来告诉你这个，就好像你不会听到陌生人的简短评论被你的喷烟冒犯当你在街上走过他们的时候。在这一点上，任何吸烟的人都知道这不是一个健康的习惯，这意味着把快乐放在首位是一种主动的选择。

Watch

如果你吸烟，这完全取决于你，尽管这对你的身体不好，但你可以自己做决定！但是如果伴侣真的讨厌它呢？你应该为他们戒烟吗？就像关系中的许多其他事情一样，它真的取决于许多因素。

## 吸烟会破坏交易吗？

在浪漫的情况下，有交易破坏者，但也有“不启动者”根据 eharmony 关系专家 Laurel House 的说法，“不先发制人”是不允许你开始一段关系的坚定不移的价值观。它们是独立的，基于你自己的生活经历和需求。例如，他们可能与宗教、政治、毒品、酒精、与前任的不愉快关系、消极或财务有关。

如果吸烟对一个人来说是不可能的，你可能永远也不会知道。许多约会应用程序，比如 OKCupid，会在你的个人资料上给你一个空间，标明你是否吸烟，如果你吸烟，还会标明这是一种社交行为还是习惯性行为。在 Hinge 上，用户甚至可以根据他们是否吸烟来过滤潜在的匹配，并避开吸烟者的档案。对于坚决反对伴侣吸烟的人来说，这些是剔除吸烟伴侣的简单方法——如果有人因为你与新港的恋情而在你身上留下指纹，你这个吸烟者也不会知道。

如果吸烟更像是一个交易破坏者，而不是一个不成功的人，你可能会在其他人向你暗示他们不喜欢你的习惯之前与他们约会几次。如果发生这种情况，听他们的，不要马上防御，并考虑这是否是一个做出更健康选择的好机会。

## **考虑他们为什么希望你辞职**

倾听你的伴侣在这里很关键。如果你的习惯还没有到足以让导致他们完全终止关系的地步，如果你不立即顺从，就有机会进行一些实质性的对话，帮助你更好地理解他们*和*更好地理解你自己。

一名 26 岁的自由模特告诉 Lifehacker，他们不喜欢和吸烟者约会，因为这会引发他们吸烟，这是他们最近放弃的习惯。他们提到，他们不排除与参与其中的人约会，但伴侣“理解”他们过去的瘾——和避免沉迷其中的兴趣——我对未来的关系至关重要。

花些时间理解这一点。另一个人不喜欢吸烟可能有多种原因。他们可能讨厌你亲吻他们时的味道或味道。他们可能有一个家庭成员因为吸烟相关的疾病而生病甚至死亡。他们可能担心你 T2 的健康。这些都是完全合理的担忧，但每一个都是独特的。倾听他们的意见，尊重他们带着这个问题来找你，这很重要，即使你们最终因为这个问题分手了。

## 为了别人改变自己值得吗？

这是你要问自己的。你的伴侣不想让你吸烟的理由可能是合法的，并且来自一个好的地方，但是最终，你如何对待你的身体、金钱和时间都取决于你自己。

为别人改变自己的某些方面——即使这看起来是一个好的、健康的改变——也不总是最好的主意。如前所述，你又不是不知道每次点烟的风险。你是一个能自己做决定的成年人了。即使那些决定可能会伤害你，自主决定也是有价值的。

同样，当你的伴侣解释为什么他们不同意你的选择时，你应该听完他们的解释，花些时间想想你自己吸烟的原因，并决定这些是否值得为了一个不介意你在晚上吸烟的人而等待。你抽烟是因为你和你的朋友有共同之处吗？你吸烟是因为你正在接受另一种物质的 12 步计划吗，尼古丁是你的新习惯中唯一允许的物质之一，它让你远离你认为更有害的东西？你这样做是因为从工作中休息一会儿很好，还是因为你喜欢一种习惯的可靠性？无论你的理由是什么，这都是你的理由，虽然吸烟可能是大计划中的一个小缺点，你有权做任何你想做的事情，只要你充分了解你的选择并且不主动伤害其他任何人。如果你为了伴侣而戒烟，是的，你会朝着更好的整体健康迈出积极的一步，但你也会为了另一个人而牺牲自己的一部分。就像吸烟一样，这样做也会形成习惯。这是你想在失去自我的其他更重要的部分之前树立的一个先例吗？

吸烟也不是最容易妥协的事情。当然，你可以在远离伴侣的地方做，但是味道会一直存在。此外，偶尔而不是经常这样做并不能真正解决他们的担忧，不管是什么，或者完全消除他们的担忧或烦恼。如果你还没有准备好或者不愿意放弃，这可能是你真的不得不分手的情况之一，但是确保你先把所有的事情都说出来，双方都明白对方的想法，并且调查你所有的选择。