# 应该早点看自己的体检结果吗？

> 原文:[https://life hacker . com/should-you-look-your-medical-test-results-early-1849643612](https://lifehacker.com/should-you-look-at-your-medical-test-results-early-1849643612)

我们有些人只是好奇。如果你做了医学测试，结果就在你的图表里，你难道不想知道他们现在说了什么吗？但是，尤其是如果是坏消息，最好等到你能和你的医疗服务提供者谈一谈，以了解检查结果的真正含义。

Watch

由于《21世纪治愈法案》 中的一项规定，现在立竿见影的效果比几年前更加普遍。在大多数情况下，检测结果必须及时公布给患者。这意味着，在你的医生看到结果之前，你可能会收到电子邮件或应用程序通知。

## 为什么你可能不想看你的测试结果

传统上，检查结果通常是由开处方的医生给你的。根据检查结果是常规的还是严重的，可能会有所区别:你可能会得到当面告知的错误诊断，而不是打电话说一切都好。在某些情况下，没有消息就是好消息，如果有问题，你只会接到电话。

当然，这个系统有它的问题。但这也意味着，如果你*将要*接受严重的诊断，或者如果你可能必须做出重要的决定(比如是否接受手术)，你可以在提供者在场的情况下这样做，提供者可以解释他们所做的事情，并且不知道你的状况，并且可以指导你完成这个过程的下一步。

即使对于常规测试，直接从您的提供商那里获得结果也意味着您获得了上下文。也许你的某个化验值有点高，但考虑到你的健康问题，这是意料之中的。或者你可能会看到一个听起来很吓人的医学术语，其实是一种行话，表示一切正常。

如果你看到一些你认为有问题的事情，而你又找不到可以倾诉的人，你很容易陷入焦虑。如果你的第一步是谷歌你所看到的，你可能会陷入一些深兔子洞，说服自己要么有，要么没有可怕的健康状况。最好是完全跳过这一步，等到有人和你一起讨论的时候再去发现。

## 为什么你可能想看看你的测试结果

虽然你肯定会冒险妄下结论，不必要地担心自己，或者在你最意想不到的时候受到坏消息的打击，但马上得到你的测试结果也有好处。(毕竟，它们是你的结果，法律现在承认你有权在你想看的时候阅读它们。)

首先，常规测试通常会给出常规结果。你的胆固醇要么高，要么不高。所以你可以看看，现在你知道当你最终接到电话或出现在你的下一个预约时，你将和你的医生谈论什么。如果你在期待结果，并且觉得看起来很舒服，那就请自便吧。

并不是所有的测试都是如此。有时会有意想不到的发现，所以你必须接受你可能会看到一些令人困惑或担忧的风险。

即使你在期待潜在的改变生活的消息，你可能还是想尽早知道。我记得在一个漫长的假期周末开始时，我错过了我的狗的兽医打来的电话；我知道她可能得了绝症，但我不喜欢为此多花三天时间去思考。告诉我坏消息吧。同样，在一项对瑞典癌症患者的研究中， [，](https://journals.sagepub.com/doi/10.1177/1460458216658778)，一些人说看到他们的结果立刻，*减少了他们对坏消息的焦虑。*

对我们许多人来说，更快获得结果有助于我们更好地控制我们的护理和医疗决策，并让我们有机会获得更好的信息。我们可以列一个问题清单，在复诊时问。我们还可以确定测试实际上已经完成，结果已经交付，而不是假设任何我们没有看到的结果一定是好消息。

## 如何看待你的测试结果负责任

最终，你可以选择是否要在测试结果出来后立即查看。(你也可以要求你的医生推迟发布可能很严重的信息，但并不是所有的计算机系统都有一种简单的方式来表明这一点。)所以下面是如何管理一些利弊的方法。

首先，*关闭我的图表提醒*(或者你可能会被新闻打断。《纽约时报》 [的一篇文章](https://www.nytimes.com/2022/10/03/well/live/medical-test-results-cures-act.html) 讲述了阅读自己结果的负面影响，其中包括一个经历过流产的人意外收到胎儿尸检报告的故事。惊喜似乎是最令人不安的部分。

通过关闭通知，您将不会被测试结果打断，无论您是否期待它们。这样，你就可以在准备好的时候检查它们。我建议在默认情况下关闭通知，然后如果您真的想立即看到某个测试结果，您可以继续操作，暂时重新打开通知。

接下来，确保你在结果出来之前考虑了所有的可能性。在您接受测试或扫描之前，请询问您的医疗服务提供者可能会有哪些结果，以及每种结果的含义。(我认为这个问题应该成为任何时候你接受测试或治疗时对话的一部分。如果检测结果是阳性而不是阴性，我们会有什么不同？)

另外，一定要问清楚你什么时候可以讨论测试结果。你会接到电话吗？会有后续预约吗？那会是什么时候？这样，如果你确实需要和某人谈论结果，你知道你什么时候会有机会。

你必须弄清楚你是否已经为坏消息做好准备，如果你得到坏消息，你会怎么做——同样，你是否能处理得到令人困惑的消息，比如你读了报告，但不确定它的意思。你会在接下来的几天里用谷歌搜索这份报告，并请卫生保健工作者朋友和你一起阅读吗？这会让你感觉更好还是更糟？

最重要的是，在你和医生谈过之前，不要做任何假设。无论你从查阅报告上的条款或询问你的护士朋友的想法中收集到什么信息，都要将所有这些事情视为与你的提供者讨论的*可能性*。

如果你发现自己在等待约会时陷入焦虑，要意识到什么时候你在收集信息，什么时候你只是在自寻烦恼。给朋友打电话(或者给办公室打电话，如果他们开着的话)，确保你照顾好自己的精神和身体健康。