# 我应该和我讨厌的(但交往很久的)朋友分手吗？

> 原文：<https://lifehacker.com/should-i-break-up-with-my-annoying-but-longtime-frien-1847380516>

并非所有的建议都需要专业。有时候，你的问题值得一个除了一台电脑和一个良心什么都没有的家伙坦诚一点。你很幸运，我就是那个人。欢迎回到严厉的爱。**(如果你想征求我的意见，发邮件到 sblum@lifehacker.com 找我)**

Watch

今天我们要解决的问题是一段有问题的友谊，这种友谊似乎比长期相爱更具对抗性。你如何给一段长期关系设限，而这段关系突然感觉不再那么好了？

注意:我是一名专栏作家，不是治疗师或认证的医疗保健专家。解释我的建议时应该考虑到这一点。如果你对我说的任何事情有意见，请在这里投诉。 现在，我们开始吧。

> 亲爱的山姆，我希望你能帮我解决我遇到的困境。我有一群非常亲密的朋友，他们是 20 年前在大学里认识的。随着时间的推移，我们都在东海岸和西海岸之间分裂，但一直保持着非常密切的关系。其中两个朋友现在和他们的家人住在一个相对较小的城镇，离我和我妻子很近。我发现自己的问题是，这些年来，这些朋友中的一个总是设法激怒和挫败我。他是一个非常自我专注的人，有很多话要说，以至于我经常怀疑他是否在激怒我。我发现，随着时间的推移，我们的观点和处理不同情况的方式发生了巨大的变化，以相反的方式。然而，我经常被描绘成他在大学里遇到的那个 19 岁的孩子，不允许有不同意见而不被嘲笑。
> 
> 坦白地说，我不喜欢和他在一起的时光，很多年都不喜欢。他的这种倾向也被他的妻子所接受，因此，我的妻子和我一样感到沮丧。我们发现他们对我们和我们的孩子都很有竞争力，似乎喜欢我们友谊中的戏弄和诘问，却没有能力为我们高兴。这反过来让我们很难为他们高兴。不用说，已经积累了很多怨恨。这也是我们共同的朋友所感觉到的，然而我们都不知道该如何处理。我的妻子和我都认为我们可以从他们那里获得更多的空间。但是，他们和我们住在同一个城镇，我们分享同一个朋友圈，和我们的孩子很亲近。我们也非常热爱我们的社区和学区。

> 有没有可能插入必要的空间而不切断二十年的友谊？谢谢你的任何建议。我很想挽回这段友谊，不抛弃它。但我不知道如何做到这一点。
> 
> 真诚地
> 
> 生气的朋友

亲爱的烦恼的朋友，

友谊总是受制于参与其中的人的个性和怪癖，也就是说，关系经常变化。据我所知，你已经和这个人很亲密很长时间了，这意味着你们有共同的历史，这可能是一件很难从你现在的生活中理清的事情。对你的朋友来说，你是谁的观念(以及他对你来说是谁的观念)是根深蒂固的，尽管这种观念包含消极的想法，但这意味着可能也有深情和尊敬的一面。

但是如果有人不能为你和你的妻子感到高兴(正如你所说的)，这也意味着在你们的关系中有一些根深蒂固的东西是不健康的。对我来说，听起来你的朋友和他的妻子可能缺乏安全感。如果你们都是成年人，过着各自的生活，并且大概只是尽力而为，为什么他们需要和你们竞争呢？嫉妒的人容易争强好胜。也许你和你的伙伴在成长过程中充满了竞争，但是如果你已经超越了这种竞争，而他没有，那就表明 T2 嫉妒他。

你可以试着表现出同情，询问是否有什么问题，如果你认为这可能会产生富有成效的谈话。但是听起来你已经认识这个人很长时间了，并且明白你们关系的极限。考虑到这一点，为什么不限制这段关系呢？强加一个情感封锁，不仅是对他，也是对你。人生苦短，不应该有糟糕的朋友。为什么期望他们会很酷，不会太令人讨厌或敌对，却一次又一次地失望呢？

实际上，你不需要给这个人发短信或打电话，除非你有迫切的理由这么做。如果你觉得不舒服的话，可以把你和他们的群聊静音。而且，因为你们有共同的朋友，理解你*能*容忍什么情况在这个人的公司里将是关键。他们在团体中很好，但是一对一很差吗？如果你的孩子很亲近，这没什么，但没必要和你孩子最好的朋友成为最好的朋友。想想你小时候:你的父母和你所有朋友的父母关系亲密吗？大概不会。

我知道你离他们很近，但这并不意味着你需要一直和他们在一起，甚至是一部分时间。这是一个完全由你决定的决定，在这个动态中你不需要考虑其他任何人。这是你最终要知道的非常重要的事情——你可以设定这种友谊的条款，你可以用微妙的方式做到这一点。没有必要把他们拉到一边说，“现在就是这样；考虑到你们之间的历史以及你们可能拥有的所有共同的朋友，彻底断绝关系似乎有点戏剧性。B 但是你应该决定你需要做什么*来实现一些健康的距离，然后坚持这个计划。*

有时候朋友自然而然，下意识的疏远；在这种情况下，你只是有意识地这样做。