# 你的孩子需要“心理健康日”的迹象(以及如何给他们一天)

> 原文：<https://lifehacker.com/signs-that-your-child-needs-a-mental-health-day-and-ho-1847644034>

在冠状病毒颠覆他们的世界之前，学生们已经经历了一场心理健康危机。但是，当疫情迫使所有人孤立自己时，这只会加剧问题。

Watch

“儿童的焦虑和抑郁症状明显急剧增加(在疫情期间)，可能高达 30%，”小水獭 T3 的联合创始人、首席医疗官和首席科学官海伦·艾格博士说。“在一些急诊部门，我们也看到越来越多的儿童出现心理健康问题。”

纽约时报最近报道 青少年认为学校应该优先考虑学生的心理健康，并提供心理健康日来帮助他们减压和充电。但是，即使对青少年焦虑和抑郁的认识有所增加，父母和老师也经常认为孩子不应该呆在家里——他们应该“坚持到底”

“如果这是 20%的孩子经历的事情，我们有治疗方法，我们需要谈论它并确定它，”Egger 说。“我们知道，75%的成人心理健康障碍始于 14 岁之前。事实上，我们对心理健康，尤其是儿童的心理健康有偏见，这意味着我们正在失去尽早干预和克服这些挑战的机会。”

随着学校慢慢采取各种方式来帮助学生的健康，我们采访了 Egger，他谈到了如果他们的孩子患有抑郁症，可能需要度过心理健康日，父母可以做些什么——她就孩子和父母如何充分利用这一天提出了一些建议。

## **孩子挣扎的迹象**

随着大多数孩子开始新学年，许多人将在几周内感到焦虑，因为他们将从夏季的懒散节奏过渡到更有条理的日常生活。他们会遇到新的朋友和老师，并对他们的未来感到担忧，无论是短期还是长期。

更小的孩子回家后可能会控制不住自己，发一两次脾气。青少年也会在情感上不知所措。Egger 说，这种情况通常会持续几周，一旦孩子们适应了新的日常生活，他们就会恢复到原来的样子。但是如果你注意到明显的行为变化，Egger 建议寻求专业人士的帮助。以下是她说要注意的一些迹象:

*   他们被悲伤、恐惧和担忧的情绪所征服。
*   他们抱怨胃痛、头痛和其他疼痛。
*   他们晚上难以入睡。
*   他们的食欲会发生变化。
*   他们不想做他们通常喜欢的事情。
*   他们把自己关在卧室里。

还有一个免费的心理健康工具包 ，供有 2 至 12 岁孩子的家庭使用，父母可能会发现它很有帮助。

## **如何度过心理健康日**

家长和学校管理部门可能很难理解心理健康日的概念， [一个学区称之为](https://www.edweek.org/leadership/why-more-schools-are-excusing-student-absences-for-mental-health/2021/06) 为“学生疾病和健康”的缺席，以避免任何耻辱。艾格说，另一种思考儿童心理健康日的方式是理解心理健康挑战类似于身体疾病，应该以同样的方式对待。

“如果你的孩子在精神健康和焦虑中挣扎，这可能是呆在家里的一个理由，”她说。

艾格还认为有两种心理健康日。一个是让孩子有一天充满活动，帮助他们放松和充电。但如果很明显，一个孩子正在经历心理健康挑战，导致家庭冲突或影响他们的学业，那么它应该接受治疗，而不是作为一种避免学校问题的方法。

“在某些情况下，在家呆一两天并不能解决问题，”艾格说。“如果你的孩子真的在挣扎，利用这一天来了解更多关于他们在挣扎的事情——，并利用这一天带他们去看心理健康提供者。”

艾格说，如果你能在家陪孩子一两天，就要寻找可能正在发生的更大事情的迹象，比如欺凌的迹象或与老师的问题。

“重要的是要敞开心扉谈论你孩子的感受，”她说。“感情没有好坏之分。他们就是他们，我们想了解他们的感受，不会去评判他们。作为父母，我们要做的事情之一就是参与进来，为他们找到解决方案或安抚他们，但当他们陷入困境时，倾听和创造空间非常重要，这样他们就可以分享他们的感受。”

艾格还建议父母利用这段时间检查自己的心理健康。

她说:“父母抑郁或某人压力过大、工作过度、不知所措对孩子的影响会对他们的感受产生巨大影响。”"孩子们学得更多，不是靠我们对他们说什么，而是靠他们看到我们做什么。"