# Skrt，Cheugy，以及所有其他你可能需要帮助解读的“Z 世代”俚语

> 原文：<https://lifehacker.com/skrt-cheugy-and-all-the-other-gen-z-slang-you-might-n-1847742654>

我们都在社交媒体领域呆了很长时间，知道 extra、basic、lit 和 flex 这些术语的意思。(对吧？*右*？)尽管如此，还是有很多 Z 世代(出生于 1997 年至 2012 年之间的人)流行的俚语，除非你的生活中有一个青少年，沉迷于抖音，或者只是一个婴儿潮一代(稍后会有更多介绍)，否则你可能不会意识到。我们是来给你分析的，范姆。

Watch

请看:Z 世代最常用俚语的精选列表(其中大部分实际上是白人 Z 世代现在使用的黑人俚语)。

**低调:**副词的意思是秘密地，稍微地，或者有点儿。一些你不一定想传播的东西。*我现在想低调地打碎一整袋多力多滋。*

切吉:(发音*切吉*)。)不趋势的，过时的，做过头的，或者努力过头的。例子:“生活，笑，爱”的标志。总计 cheug。

**Deadass:** 认真；真的。*死驴，我爱死你了*。

**无上限:**无谎言；真的。*我太累了，整个周末我都要睡觉，没有帽子*。

**Bet:** Gen Z 的相当于“字。”意思:我下来了，我同意，就这么办吧。*你要去看比赛吗？打赌。*

**Yeet:** 根据 [都市词典](https://www.urbandictionary.com/define.php?term=Yeet) ，“高速丢弃一件物品。”基本上就是扔。她在房间的另一边打电话。)也表示惊讶、兴奋或赞同。(这是古代的*夜*或 *booyah* 。)

**Skrt** :对你匆忙离开时轮胎发出的声音的描述。用作兴奋、幽默的表达，或表示不感兴趣时突然转向另一个方向。*她想挂，我说 skrt！*

Simp: 也用作名词和动词，形容某人过分关注自己感兴趣的人。*我现在完全在傻笑*。

Stan: 这个词是说唱歌手阿姆的“跟踪者”和“粉丝”的混合体，它被用作动词或名词，意思是(成为)一个过分狂热或痴迷的粉丝。*你是泰勒·斯威夫特·斯坦吗？我们斯坦伯尼(Sanders)* 。

**Hits different:** 当某事感觉明显好于或差于先前的想象或经历。*当你宿醉的时候，香肠、鸡蛋和奶酪的味道会不同。*

好吧，boomer :用来否定或驳斥 35-40 岁以上的人做的或说的事情的贬义词。(尽管真正的婴儿潮一代年龄在 57 岁至 75 岁之间)。

**压力大:**心烦意乱，气恼，压力大。*哟，老弟，你干嘛紧逼？*

**送我:**当事情真的很搞笑的时候说，有时候没有什么可辨别的原因。相当于“我不能”或者“我在尖叫。”*屁滚尿流。*

**通过共鸣检查:**当某人或某事被认为是合适的或好的(通常指人们在社交媒体上的行为)。*该评论区未通过 vibe 检查*。

**明白了任务:**用来形容某人得到了任务，做得很好，或者无意中实现了某人的愿望。如果你想要一个冷静的宝宝，而你的宝宝也很冷静——这个宝宝理解这个任务。

优秀或惊人的品质。它始于音乐(*这个节拍拍打*)，但已经扩展到任何令人敬畏的事物。*这个* *苹果派巴掌*。

**少说:**表示:我懂了的表情；不需要进一步解释，闭嘴，否则我同意。*蒂娜，戴夫，想和我一起去看新的《复仇者联盟》电影吗...？少说，我在*。

我死了:或者只是“死了”当某事如此有趣时，它(象征性地)杀了你。

**拉起:**你被邀请了。

我被触发了:这个短语曾经被用来表达真正的情感和心理上的不安，现在已经被用作讽刺来嘲笑那些容易被冒犯的人(通常是自己)。*贱落母狗迷因？我被触发了*。

**Bruh:**Z 世代对“伙计”的重复不分性别。任何人都可能是笨蛋，甚至是你的父母(尽管他们可能不喜欢)。

Gatekeep :虽然不是 Z 世代独有的，但他们经常使用，意思是:限制访问、排除或以其他方式成为某件事的上级。*年纪大了就退出守门涅槃*。

对我来说是 _ _:用来描述一个人或一件事的突出之处，无论是积极的还是消极的。*这是对我的抱怨。*

闺蜜(Bestie):闺蜜的含义已经扩大到包括你想称呼的任何人，要么是可爱的(*喜欢那些牛仔裤，闺蜜*)，要么是居高临下的(*这种态度不是它，闺蜜)*。不明白吗？好吧，布玛儿。