# 聪明、多才多艺的人容易被这些“求职钓鱼”的雇佣骗局所欺骗

> 原文:[https://life hacker . com/smart-completed-people ' s falling for the-job fi-1848661295](https://lifehacker.com/smart-accomplished-people-are-falling-for-these-jobfi-1848661295)

针对求职者的骗局并不新鲜。有多层次的营销计划，在家组装产品的交易，利用求职申请的网络钓鱼计划，更不用说被雇主利用的完全合法的骗局。但是，在家工作的趋势和互联网的匿名性使得骗子们可以制造更复杂的虚假雇佣情况，很难被发现。这被称为“工作钓鱼”——就像钓鱼，但有一份工作——最近的例子导致人们在虚假的工作岗位上工作几个月，自己花一毛钱环游半个世界，并基于一份虚假的工作机会放弃他们的实际职业生涯。

Watch

## **疯鸟的传奇**

对于求职者来说，Madbird似乎是一个梦寐以求的机会。在魅力四射的首席执行官阿里·阿亚德(Ali Ayad)的领导下，这家“以人为中心的数字设计机构”在其存在的10年里吸引了令人印象深刻的高管，其客户名单包括耐克(Nike)和托尼&盖伊(Toni & Guy)。

2020年，Madbird“雇佣”了50多名员工——销售人员、设计师、主管。每个人都在家工作，因此，在不知疲倦的首席执行官的不断鼓励和激励下，销售人员通过电子邮件和Zoom努力获得新客户，设计设计师，监督主管。但是，根据BBC调查 的 [报道，这是一个精心策划的诡计。这家公司只存在于纸面和网络上。Ayad于2020年注册了该公司，并开始雇佣员工，但显然没有钱支付他们，也没有客户或工作。Madbird网站上列为客户的42家公司没有一家与该公司合作过。至少有六名高级雇员只不过是从其他网站上偷来的头像和简历。](https://www.bbc.com/news/uk-60387324)

Madbird唯一“真实”的是它雇佣的员工，大多数是年轻的求职者，他们同意在六个月的试用期后为报酬承诺而工作。

Ayad的动机不明。与大多数骗子不同的是，他似乎没有瞄准员工的钱。他可能已经开始了整个事情，作为一个真正的公司起飞的方式。或者也许他非常喜欢老板的角色，以至于他创建了一个完整的假公司，这样他的“员工”就会认为他是一个了不起的重要人物。

## **《好莱坞骗局女王》**

多年来，[2018](https://deadline.com/2018/02/hollywood-scam-catfishing-dream-job-movie-offers-victims-1202297636/)左右开始，多为好莱坞线下类型(替身演员、演员、摄影师、外景星探等。)被引诱到印度尼西亚，并被许诺为一部将在中国上映的大型电影工作。这些提议是通过艾米·帕斯卡、黛博拉·斯奈德和凯瑟琳·肯尼迪等好莱坞重要人物的突然电话发出的，未来的员工被告知去印度尼西亚，并承诺他们将报销机票和酒店房间的费用。

到达雅加达后，他们在洛杉矶的联系人会让他们去为这部电影寻找外景，他们会付钱给一个不会说英语的司机，开车带他们去市内和周边的各个地方。这种情况会持续几天，直到最后，马克会闻到老鼠的气味，然后飞回家。

像Madbird一样，这个骗局背后的人(Hargobind Punjabi Tahilramani，他目前因各种相关罪行正在服刑)的动机是模糊的。他没有从飞机票或酒店账单中获利，可能只是为了付给司机相对较少的费用。Tahilramani不仅模仿与受害者交谈的好莱坞高管的声音，还模仿他们的助手和任何与他的假电影有关的人的声音，包括男性和女性。

## 从未有过的哈佛教授职位

当尼迪·拉兹丹收到哈佛大学 的教授聘书时，她准备离开自己的祖国去美国开始新的生活。作为印度最著名的新闻播音员之一，拉兹丹通过电话面试了这份工作，她的推荐人也通过了审查，她签了一份年薪15.1万美元的雇佣合同。但是钱一直没有到。当Razdan联系哈佛时，他们告诉她没有工作。整个就业传奇是一个在网上进行的精心策划的骗局，原因无人知晓。

该骗局也针对印度媒体的其他知名人士，其复杂程度表明，政府情报机构肯定参与其中，动机是政治性的，但该骗局的目标最终尚不清楚。

“这和我见过的任何东西都不一样，”公民实验室的高级研究员比尔·马克扎克告诉《纽约时报》 。"我们认为这是巨大的努力，却没有回报."

## **如何避免被炒鱿鱼**

虽然上面的三个例子是精心制作的，有些神秘的计划，但大多数求职诈骗者都希望通过直接向你要钱或间接窃取你的身份来快速赚钱。这里有一些识别和避免这两种求职骗局的小技巧。

### **了解网上造假有多容易**

据联邦贸易委员会称，骗子在合法公司使用的相同工作网站上做广告。即使他们不这样做，也不难在网上让假的看起来合法。根据英国广播公司 的报道，Madbird似乎是由一个人策划的，但他们仍然设法伪造了一个网站、高管的LinkedIn个人资料，甚至Zoom电话中的虚拟参与者。这位好莱坞骗子甚至不用做网站就能令人信服地模仿好莱坞知名高管。所以，要理解识别假工作有多难。

### **查看详情**

在网上造假可能很容易，但同样容易错过重要的细节。例如，在针对印度记者的骗局中，骗子的手机号码来自阿联酋，而不是波士顿。当一名员工查找该公司的地址时，发现它连接到一个住宅区，而不是一个豪华的伦敦地址，整个精心策划的Madbird事件就崩溃了。因此，寻找像域名拼写错误，gmail地址而不是公司域名，以及电话号码的区号。

### **疑神疑鬼**

如果一份工作邀请听起来好得不像真的，那它可能好得不像真的，所以要小心异常高的薪水，远远超出你的资历的工作邀请，以及承诺很少工作场所提供的福利的工作描述。这不仅会帮助你避免工作诈骗，你还会剔除一些在招聘中使用误导策略的合法工作。

### **研究公司**

只要谷歌一下“公司名称”+“骗局”就能让你省去一大堆伤心事，即使只是为了避免多层次营销骗局。谷歌搜索会发现Madbird在网络上没有被提及——对于一家声称已经存在十年的公司来说，这很可疑。你还应该去Glassdoor这样的网站看看员工是如何描述一家公司的，并去LinkedIn看看，确保高管们拥有你所期望的那种关系。

### **考虑来源**

尽管失业率处于历史低位，好工作还是很难找到。这可能是一个令人悲伤的事实，但大多数体面的工作仍然来自专业和个人关系，而不是突如其来的电子邮件或招聘板上的帖子。所以问问你自己，“如果这份工作这么棒，为什么他们要大费周章去填补它？”

### **如果你有疑虑，认真对待它**

在详述好莱坞骗局的 [变色龙播客](https://www.campsidemedia.com/shows/chameleon) 中，不止一名好莱坞诈骗女王采访的受害者报告称，他们对自己的工作机会感到怀疑。不要那样做。如果有些事情“闻起来不对劲”，认真对待你的怀疑。

### **他们应该付给你钱**

除了以大学学分或只收佣金的销售工作形式提供报酬的实习，企业会付钱让你为他们工作。如果你被要求有一个长时间的无薪试用期，如果你的培训没有报酬，你应该三思而行。在投资一份工作之前，你应该三思而行，无论是购买你需要销售的产品，还是支付差旅费、申请费或其他任何东西。

### **叫人回来**

好莱坞骗子皇后骗局和印度记者骗局背后的人都冒充真人，所以一句快速的“让我给你办公室回电话”可能会揭示这两个操作都是假的。如果您使用变焦，请要求他们打开相机。

### **别以为这事不会发生在你身上**

永远不要认为你太有经验，太聪明，或者太精明而不会上当受骗。尼迪·拉兹丹是一名有着几十年经验的受人尊敬的广播记者，但她还是被骗了。

### **四处询问**

如果你认识这个行业中与招聘相关的人，问问他们是否听说过这家公司，或者这份工作听起来是否现实。大多数行业最终都很小，人们会说。如果中了好莱坞骗局的人四处打听一下，也许有人会指出骗子故事中的不一致之处。如果你不认识这个领域的人，试着在网上发帖。一个快速的“这看起来合法吗？”发布到 [Reddit的r/scam板](https://www.reddit.com/r/Scams/) 可能就是你需要的全部。

### **向当局报告**

如果你真的被骗子雇主或其他人骗了，你感到尴尬是可以理解的，但你需要向当局报告你的故事。你可能拿不回被偷的钱，但至少你可以帮助其他人，也许还能抓住骗子。所以告诉警察、你的朋友和社交媒体。这位好莱坞骗子被抓住并最终入狱，因为受害者去了当局并公开分享了他们的故事。