# SMART 目标被高估了

> 原文：<https://lifehacker.com/smart-goals-are-overrated-1847102198>

如果你想设定一个目标，它应该是“s . m . a . r . t .”，标准建议是这样的(甚至 [我们的](https://lifehacker.com/use-the-smart-method-to-set-achievable-goals-for-your-f-1650257842) ！).具体的，可测量的，某事，某事，有时间限制的。对于一些字母代表什么有不同意见，这是我们的第一个暗示，也许它们并不那么重要。事实证明，SMART 目标框架并没有包含目标设定可以帮助我们的所有方式。我们其实*不应该*把每个目标都变成一个 SMART 目标。

Watch

## SMART 目标从何而来？

让我们花一点时间来看看这里的历史。因为我们听到很多关于健康目标或新年决心的讨论，你会认为它们来自自我提升的领域。但他们没有:他们来自管理世界，1981 年乔治·多兰写了一篇文章，题为“有一种书写管理目标的方法。”

他认为，目标往往是模糊的，一些具体而清晰的陈述会更有效。这个聪明的首字母缩略词旨在提供结构，尽管他指出不必为每个目标定义所有五点。

进一步证明了这个框架对个人没有意义:字母 A 最初代表“可分配的”，也就是说，你可以把它分配给一个特定的工人或小组。

## SMART 目标的缺点

聪明的目标通常被认为是对模糊陈述的一种改进，比如“我想减肥”，但我更愿意称之为“诱饵调包法”。当你定义完你的目标时，你得到了一个有期限和标准的通过-失败测试。这真的会激励你吗？

当我们制定一个具体的、可衡量的目标时，我们学会了专注于某些行动——可以说这是一件好事——但我们也忽略了不属于这些类别的事情。如果你只想减肥，并且你在数体重，那么你保持肌肉质量和力量的能力会怎么样呢？你享受食物而不纠结于卡路里的能力发生了什么变化？那些你通常会觉得有趣，但却不能提供最大每分钟燃烧卡路里的运动会发生什么？我们的视野狭窄，这不一定是实现目标的好方法。

当我们制定一个可实现且现实的目标时，我们是在给自己装沙袋。如果你的目标是提高，难道你不想尝试一些有挑战性的事情吗？因为你可能会失败。如果你只坚持你 100%确定能达到的“目标”,你认为你能成功多少？

最后，设定一个有时间限制的目标是给我们自己设置一个人为的障碍。如果你到了最后期限还没有完成，会发生什么？这一切都是徒劳的吗？如果你说的是公司季度截止日期，也许是。但是如果你因为自己的原因在为自己的目标努力，时间真的不重要，不是吗？自我提升没有终点线。如果你不能在 X 日期前做 100 个俯卧撑，你不是比开始时更强壮吗？你就不能继续努力，看看能否在一个月内做 100 个俯卧撑吗？你绝对可以。

## 将 SMART 目标视为基准或最低标准

当你放弃聪明的目标时，一开始你可能会有点失落。它们确实提供了一个很好的结构来清楚地陈述你想要努力的事情。这件事不是你的总体目标，但作为过程的一部分，也许会有所帮助。

因此，考虑设置一些有时间限制的、可测量的测试作为最小测试，以确保你走上正轨。关注过程，而不是结果:例如，你可以承诺在下个月每周跑步四次。这与“跑马拉松”或“变得更快”不是一回事，它们可能是你的实际目标，但达到具体的、可衡量的、有时限的基准是你可以用来集中努力的工具。

## 当你设定真正的目标时，要想得更远大

如果*没有*必须现实或严格规定，你会设定什么样的目标？正如我之前所写的，我认为从一个问题 的角度来看待健身目标(或者任何目标，真的) [是最有意义的。故意去掉一个或多个智能参数，当不再是一个通过/失败的测试时，推动自己看看你能实现什么。](https://lifehacker.com/to-motivate-yourself-to-train-start-with-a-question-1844042554)

取消最后期限，问自己:我多久能达到(目标体重)硬拉？或者去掉特殊性要求，问:比赛开始时我能跑多快？或者去掉测量方面，看看如果你只是做事情会发生什么。玩得开心。逼自己。会发生什么？你的生活会有怎样的改变？你不需要可以在电子表格上追踪的数字来尝试事情，看看结果如何。