# smoke your turkey the wrong way on a charcoal grill 1848048358

> 原文：<https://lifehacker.com/smoke-your-turkey-the-wrong-way-on-a-charcoal-grill-1848048358>

烟熏火鸡并不少见。在交谈中提及，大多数人会积极回应。“哦，我喜欢熏火鸡，”他们会说。“我爸/爷爷/姐夫/叔叔每年都要抽一支。”我还没有听到有人称赞他们母亲、祖母、嫂嫂或姑妈的熏火鸡，我怀疑这是因为女人们忙于做感恩节晚餐所需的其他事情。派一个人去院子里准备仪式用的鸟对每个人来说都是双赢的:你让这个人离开厨房，他可能在那里碍事，所以你可以专注于其他需要做的事情，而不用担心鸟。(我意识到这是一种非常二元的感恩节劳动思维方式，但不管是好是坏，这是常态。)

在木炭烤架上吸烟——我曾经做过的唯一一种吸烟——是一项相当引人入胜的活动。你不需要做太多，但总会有一定量的改动，主要是为了确保你把温度保持在需要的地方。在烟熏火鸡的情况下，大多数食谱会告诉你这是 325 华氏度，这是你烤火鸡时希望烤箱达到的温度。



这些食谱并不复杂:将鸡用盐水晒干，并在烹饪前用橡皮擦一遍。在烤架上设置两个加热区，将一个大木片放在煤上，将火鸡放在间接加热区，在 325 华氏度下烘烤，直到“烤熟”这很好，但是我什么都没做。我做每件事都用“错误”的方式。我把整只火鸡放在一边，用的是已经过时的湿盐水，把木炭排成厚厚的蛇形，这样在大约两个小时的烹饪过程中，温度逐渐上升到 330 华氏度左右。尽管如此，或者正因为如此，我得到了一只美味多汁、熏制精美、皮肤呈漂亮棕色的鸟。

## 为什么我背离了所有这些火鸡准则？

在我家，我是爸爸和妈妈，主人和女主人，女性和男性。我将是感恩节那天吸烟的那个人，但我也是几乎做所有其他事情的那个人。我的继母和几个朋友会带些小菜来，但我生活中的男人在烹饪方面一无是处，不能信任像火鸡这样重要的东西(或者土豆泥，或者调料，或者除了重新布置家具和重新装满我的饮料之外的任何事情)。我想为自己的成功做好准备，用一只几乎整个烹饪过程都不会被打扰的火鸡，不用担心烤架变得太热或肉变干。

## 为什么是湿盐水？

湿盐水几年前就不流行了，我知道为什么。在很大程度上，湿盐水远不如干盐水[有效。我几乎总是一个干盐水加仑，除非我们在谈论家禽，因为酪乳是湿的，还因为](https://lifehacker.com/dry-brine-chops-for-juicy-succulent-meat-without-the-1776594424) [的东西三年前我问她这个话题时 Samin Nosrat 说](https://lifehacker.com/samin-nosrat-thinks-your-thanksgiving-needs-more-acid-1830541702) :



> 老实说，虽然湿腌确实会让火鸡充满水，但我确实觉得关键是火鸡大部分时间都是*干的，*所以如果我们在里面放一些水，并用盐和美味的调味品调味，那会有什么问题呢？

我当时想不出问题，现在也想不出。我每年都用 [这种酪乳盐水](https://lifehacker.com/this-buttermilk-brine-will-turn-you-into-a-turkey-breas-1830318684) ，而且每年我都会做多汁可口、皮肤呈漂亮棕色的火鸡。酪乳中的酸会变嫩，而蛋白质会促进褐变，额外的水分确保胸肉保持湿润，即使经过两个多小时的烹饪。

## 为什么我没有打这只鸟？

很多人因为审美原因而回避争吵，但我不在乎。我选择不点燃我的烟熏火鸡有两个原因:方便和木炭。一只完整的火鸡比一只没有背骨的松松垮垮的鸟更容易从烤架上拿下来，但是保持整只火鸡可以让胸部的肉保持不变，让 T2 远离超级热的煤炭。两个区域的设置有效地将你的烤架变成了一个烤箱，但是无论如何，最靠近煤炭的那部分鸡腿都会受到一点直接的热量。通过将腿和大腿向煤倾斜，黑肉可以煮得更快一点，白肉保持稍微抬高，远离煤产生的灼热直接热量，这正是你想要的。(深色肉——比如腿和大腿——需要至少 165 华氏度才能分解所有的结缔组织，但是如果温度超过 155 华氏度，胸脯肉就会变干。)这种配置也意味着黑肉会产生大部分的烟，这是可行的，因为如果火鸡肉的味道被烟的味道盖过，白肉爱好者最有可能抱怨。

## 为什么是蛇？



蛇是一种最常用于低级和慢厨师的木炭排列，像 [一种熏猪肉肩](https://lifehacker.com/how-to-smoke-your-first-pork-shoulder-on-a-charcoal-gri-1847204124) 。通常不建议将它用于火鸡，因为——至少在传统的两两木炭结构中——它不会让你的烤架温度超过 290 华氏度，这会显著延长你的烹饪时间。一些食谱声称，你必须达到至少 325 华氏度的温度才能让皮肤变成棕色，但我在第一只测试火鸡上尝试了一种传统的蛇，只是为了看看会发生什么，皮肤非常好。(然而，五个小时的烹饪时间并不好。)

尽管经典的两条蛇由于时间管理的原因不可行，但蛇的有序性仍然非常有吸引力，因为它的烹饪温度更慢、更温和。我知道在烤架的一边堆一个装满热木炭的烟囱，在另一边扑通扑通地跳火鸡，并摆弄通风口以保持温度在 325 华氏度，不会有助于在不失去我整个头脑的情况下准备剩下的饭菜，所以我做了一种混合方法，在烤架的一边创造了一条更粗更高的蛇。我把煤球分成三层，而不是两两排列:第一层是三层煤球，中间和第三层各两层。我把我的蛇做了 18 个煤球长(因为我不知道厨师需要多长时间，担心用完)，但这是多余的。对于一只 12 磅重的鸟来说，你可以用 10 或 12 英镑逃脱，没问题。

我用煤球填满了我的木炭烟囱的三分之一，并在下面点燃了一个启动立方体。煤球大部分灰化后，我把它们倒在蛇的一端，把一个滴油盘放在煤箅子上，较短的一边对着煤。我在锅里装了一半的开水(大约一升)，把烤架放在煤上，把我的腌火鸡放在烤架上，让它的屁股指向蛇的中心。我盖上盖子，让顶部通风口对着煤，并确保顶部和底部通风口都完全打开，以允许最大的气流。在接下来的几个小时里，温度逐渐上升到 330 华氏度，在烹饪结束前，慢慢加热火鸡，直到表皮变成褐色。

## 我用了多少木材？



大多数烟熏火鸡食谱告诫你不要使用“太多”木屑，因为烟熏味会“盖过”火鸡的味道。老实说，谁在乎呢？我对保留火鸡的天然风味并不十分珍惜。我希望我的熏肉尝起来有明显的烟熏味，否则我还不如用我的烤箱。经常推荐的“一大块”木材对我的口味来说有点太胆小了。我每三个煤球放几小把薯片——豆科灌木和苹果的混合物——但是只有两个最终被烧焦了。事实证明，这是相当多的烟，尽管我本可以抽得更多并感到快乐。如果你想让火鸡的味道更加闪耀，你非常欢迎从一大块木头开始，但是两大块，或者两小把更小的碎片，会让你在黑肉周围有一个美丽的烟圈，同时轻轻地熏制胸部。(木材方面:豆科灌木和山核桃木将赋予最强烈的味道；枫树、橡树和名字中带有水果的树林则比较温和。)

## 使用温度计(或三个)

我从不建议在没有数字温度计的情况下烹饪任何肉类，但当你在烹饪火鸡时，这是必不可少的。我使用双探头烤架温度计，所以我可以留意火鸡温度和烤架温度(烤架盖子上的小刻度盘不可靠)，但你可能会在其中一个乳房最厚的部分使用单个温度计。

然而，在把火鸡从烤架上拿下来之前，你会想在几个地方对它进行调温。与猪肩肉不同，火鸡不是大块的固体肉——它们的形状不规则，部分伸出来，所以用温度计戳一下火鸡的几个地方，确保整个胸部至少加热到 155 华氏度。我的探针温度计试图告诉我，我在仅仅一个小时内就达到了这个温度，但结果是我把它推到了离骨头太近的地方，真正的温度是 115 华氏度。我说的是永远在不止一个地方做临时工。



## 如何用“错误的”方法熏制火鸡

理论够了，我们来煮一只鸟。要用“错误”的方式熏制火鸡，你需要:

*   1 只火鸡，不超过 13 磅(我的是 12 磅，煮了 2 小时 15 分钟。)
*   2 夸脱水

*   1 杯盐
*   半杯糖
*   10 个捣碎的蒜瓣
*   1 片月桂叶

*   2 夸脱酪乳
*   木炭和引火物
*   2-3 把木屑，或者两大块木头
*   1 升水(用于接水盘)

感恩节前一天腌制火鸡。将水、盐、糖、大蒜和月桂叶放入一个大调味汁锅中，煮沸，搅拌溶解溶质。让其完全冷却，然后将酪乳加入盐水中。将火鸡胸肉侧朝下放入盐水袋或食品安全塑料容器中，加入盐水。(后背有点凸出也不用担心，只要乳房和腿都没入水就行。)让盐水在冰箱里放 24 小时，或者尽可能接近 24 小时。

如果你正在烹饪一只 12 磅重的火鸡，在你计划坐下来吃晚饭前三个小时开始设置你的烤架。将火鸡从盐水中取出，用纸巾拍干，然后将注意力转向木炭。首先将木炭沿着烤架的边缘放在木炭格栅的顶部。您希望第一层有 10 个煤球长，3 个煤球深，在第一层上面再加两层煤球。每两到三排煤球放一小把木屑，从两排开始，总共三小把。(如果不想要烟味重的，就用两把。)



将木炭烟囱装满大约三分之一的煤球。(它们应该到达标准韦伯烟囱的第二个气流孔。)将一个较轻的立方体或揉成一团的报纸放在炭炉架顶部的烤架中心，点燃，然后将烟囱放在上面。当煤球的顶端开始变成灰色时，将一升水烧开。一旦煤球几乎完全灰化，将它们倾倒在蛇的一端，并将滴油盘放在烤架上，将滴油盘的一个短边朝向蛇的中心。将沸水倒入滴水盘中，将烤架放在烤架上，然后去拿你的火鸡。

如果你有一个烧烤安全探针温度计，把它放在乳房最厚的地方，确保它没有接触到骨头。如果你有一个双探头温度计，把一个探头放在火鸡旁边，但不要碰到它，这样你就可以一直观察到最后的温度。将火鸡放在滴水盘上，让它的屁股指向蛇的中心。把盖子放在烤架上，确保顶部和底部的通风口都完全打开。温度将在几个小时内逐渐上升，在达到 330 华氏度左右的表皮酥脆温度之前，温和地烹饪这只鸟并注入一点烟雾。(大约一个半小时后检查，如果温度看起来会比 330 华氏度高得多，就稍微关闭顶部的通风口。)

让火鸡煮到胸部最厚的部分达到 155 华氏度(深色的肉应该更热一点——大约 165 华氏度或者更高一点)。在你把它从烤架上拿下来之前，确保你在几个地方给它调温，以确保它整个胸部都达到 155 华氏度。将一把大而坚固的木勺或抹刀插入炉腔，然后用另一把大的抹刀将火鸡从炉栅上提起，将火鸡从烤架上取下。关于让火鸡休息是否真的有助于汁液的重新分配，还存在一些争议(SnS 网站的人建议尽可能少休息地从烤架上取下热火鸡，Amazingribs.com 和 [)，但我通常会让我的火鸡在室温下放置至少 20 分钟，这样就足够凉了，可以毫无不适地进行切割。为您众多饥饿的客人提供服务，以及您准备的所有美味菜肴。由于火鸡只需要这么少的修补，所以整顿饭肯定会很精致。](https://snsgrills.com/pages/ultimate-turkey)

*美国东部时间 2021 年 11 月 12 日下午 5:00 更新，添加了一条关于木屑及其味道的说明。*