# smoke an easter lamb shoulder on a charcoal grill 1848747851

> 原文：<https://lifehacker.com/smoke-an-easter-lamb-shoulder-on-a-charcoal-grill-1848747851>

简而言之，我的宗教教育令人困惑，所以我年轻时的复活节非常关注篮子。我妈妈仍然给我寄复活节包裹，但我已经不知道多少年没进过教堂了。不过，我确实喜欢复活节食物，还有逾越节食物。我只是喜欢食物，尤其是当食物是一大块肉的时候。

我来自一个火腿家庭。我们在复活节、感恩节和圣诞节吃火腿，我喜欢它。我从来没有要求我的母亲准备不同的肉，尽管我的姐妹们可能会这样做，因为出于某种原因(糟糕的味觉)，她们不喜欢火腿。



直到我 20 多岁的时候，我才知道羊肉是一种常见的复活节肉，大约在那个时候，我在坦帕的一家 churrascaria 品尝了我的第一只小绵羊。我喜欢它。羊肉是一种不会让你忘记自己正在吃肉的肉。你不能强迫兰姆进入一个无菌的小单元。你不能把它做成嫩肉，或者做成恐龙块，让它不那么发自内心。你可以把它磨碎，压成肉饼，但即使这样，你也永远不会忘记你在吃一只动物。(我觉得这是好事。)

虽然我永远不会放弃腌制猪肉，但我强烈建议在复活节或逾越节晚餐时，选择无骨羊肩肉。与火腿相比，羊肉的一个优势是它在两个节日都有效。

熏制羊肩肉的程序几乎与熏制猪肉屁股的程序相同。两者都含有大量的肌肉脂肪和胶原蛋白，需要大量的时间来分解，而且两者在低温慢煮时都做得最好。你也可以在没有“合适的”吸烟者的情况下吸烟。我们将关注一个简单的木炭装置，使用一个配有外部数字温度计的韦伯水壶(或类似的烤架)。除此之外，你还需要一些煤球、一些木屑、一个滴油盘和一块去骨的羊肩肉。

## 设置它



在我们吃肉之前，让我们谈谈你的设置。您将需要:

*   木炭烤架
*   木炭烟囱
*   较轻的立方体(或揉成团的报纸)
*   木炭
*   木屑(我用的是苹果，但也可以随意使用不同的木材)
*   滴水盘
*   双探头温度计

你可能认为你不需要体温计，但你错了。除非你已经抽了一段时间的肉——在这种情况下，这可能不是你的博客——有一个温度计是你能够知道你的烤架和肉里面发生了什么的唯一方法。就像我之前提到的 中的 [一样，位于你的烤架圆顶上的小刻度盘温度计非常不准确(尤其是当放置在热煤上时)，如果你不知道温度，就不可能控制温度。这款售价 30 美元的型号](https://lifehacker.com/how-to-keep-your-charcoal-grill-hot-as-hell-1847187322) 工作正常，但是拥有一台带蓝牙功能的意味着你不必一直跑到院子里去查看你的温度。

一旦你收集了所有的装备，你需要做一条木炭蛇。蛇也是我用来熏我的 [猪屁股](https://lifehacker.com/how-to-smoke-your-first-pork-shoulder-on-a-charcoal-gri-1847204124) 和 [我的火鸡](https://lifehacker.com/smoke-your-turkey-the-wrong-way-on-a-charcoal-grill-1848048358) 的配置，不过只是为了重新封顶:

> “蛇”是一种木炭堆积方法，你可以将煤球绕在烤架的外面，然后点燃一端，让煤炭慢慢燃烧一整天。(是的，你可以“只是得到一个缓慢的‘n’Sear”，但我认为知道如何在没有特定附件的情况下做到这一点是有价值的知识。)这个主题有一些变化，但我发现一条大约 24 个煤球长的煤蛇，堆叠两个高和两个宽，沿着蛇的顶部有一些单个的煤，足以完全烹饪我的近 8 磅的猪肩肉。下次我可能会多加一点——当我打开烤架时，已经没有未燃尽的煤了，最后一点烹饪是用纯余热完成的。



> 除了木炭，你还需要一些木屑。我用苹果木，在蛇顶部的煤块之间放了 3-4 个小木片，大部分木头放在蛇的开始，木头堆之间有更多的空间。

有点意外的是，一条“大约 24 个煤球长的炭火蛇，两高两宽地堆叠在一起，沿着蛇的顶部有一些单独的炭火”也是 3-4 磅羊肩肉的完美木炭量。

它应该看起来像这样:



我喜欢在前一天把我的蛇放好，在我给我的肉加盐后，把它放在冰箱里过夜。准备好木炭，可以让你一天的工作清单少了一件事。

## 搓(或抹)之前先撒盐

给你的羊肉调味是一个分成两个步骤效果最好的过程:腌制和其他步骤。正如我在 [猪肉屁股博客](https://lifehacker.com/how-to-smoke-your-first-pork-shoulder-on-a-charcoal-gri-1847204124) 中提到的，这与负责调味的分子的相对大小有关:

> 盐是一种小分子，它很容易渗透到肉中。然而，摩擦中的大多数风味分子要大得多，它们不能深入到肉中。(根据[AmazingRibs.com](https://amazingribs.com/tested-recipes/spice-rubs-and-pastes/science-rubs/)的说法，大多数橡胶成分只能使其在表面下 1/8 英寸左右。)那也行。事实上，这正是你想要摩擦做的——坐在表面上，创造出互补风味的美丽树皮，但这确实意味着你应该把腌制和摩擦视为 [两个不同的调味步骤](https://lifehacker.com/why-you-should-use-a-salt-free-dry-rub-1847008527) 。



从前一天晚上腌制羊肉开始。如果你的羊肩肉被捆成一个整齐的小卷，那就把它展开，并在每一条的两面调味。这两块羊肉比一整块猪肩肉要薄得多，所以你不需要那么用力。你希望你的肉因盐而闪闪发光，而不会看起来完全结痂。你在下面的羊肉上看到的犹太盐量刚刚够用，但我本可以更积极一点。(我真的很喜欢盐，虽然。)

盐腌后，将肉放在有边烤盘内的金属丝架上，让它挂一夜，或者 24 小时。就在吸烟前涂上你的橡皮擦。

然而，如果你想加入一些大蒜和香草，你可以将它们粉碎，涂在每条羊肉的边上，然后将两片卷成一个整齐的小包装。(我喜欢在肉上刷一点第戎芥末，帮助植物碎片附着。)



我最初走的是“用一把锋利的刀子捅羊肉，然后把一大串丁香塞进它的肉里”的路线，这确实产生了一些非常美味、可涂抹的熏制大蒜，但是大蒜没有机会自己进入羊肉。

你不需要大量的香草或大蒜。我用了三小枝新鲜的迷迭香针叶和八瓣大蒜——刚好能提供互补的味道而不会盖过羊肉。(我喜欢让肉自己说话。)

## 预测失速

失速是一件棘手的事情。有时发生在 150℉左右，有时发生在 170℉左右，有时根本不会发生。我抽的第一只羊肩肉(差不多三磅重)花了大约七个小时才达到华氏 190 度，而第二只刚刚不到四磅重，花了 10 个多小时才达到华氏 183 度。



根据 AmazingRibs.com 的说法，罪魁祸首是水——水分在烹饪过程中蒸发，冷却了肉，就像热天汗水冷却了我们的身体一样——你可以采取一些策略来对付这种拖延:

> 这是因为从表面蒸发的水分冷却肉类的速度与热空气加热肉类的速度相同，内部温度停滞不前。你可以忍受，也可以把温度调到 300 华氏度左右，或者用箔纸把肉包好，然后冲出去。

我总是通过将通风口打开一点点来对抗失速，将温度提高到 300℉-325℉。(我从来没有用箔纸把肉包得紧紧的，因为我从来没有想过要处理所有这些。)

## 控制你的体温



与燃气烧烤架不同，它没有控制煤块热量的刻度盘。火需要氧气，你给煤提供的氧气越多，煤就会变得越热。取代拨号盘的是煤块上方和下方的通风口，这些通风口可以让你控制通过烤架的气流(从而控制热量)。

我们之前已经讨论过通风孔和空气流动，但现在简单回顾一下:

> 很多人对你应该在哪里设置进气和排气阻尼器有很多意见，但这并不重要，只要你能找到一种设置，使你的内部烤架温度保持在 225℉到 250℉之间。
> 
> 我喜欢从进气阻尼器(底部的那个)完全打开开始，排气阻尼器(盖子顶部的)大约半开，然后一旦烤架内的环境温度超过 200 华氏度，就关闭它。



> 你可能要拉得比这多一点，但尽量不要拉得太多，在调整之间等待 30 分钟。烹饪进行到一半时，你可能会忍不住打开烤架，偷看一眼“事情进展如何”不要这样！你会释放出大量的热量和湿气。记住:如果你在看，你就不是在做饭。

## 但是不要被目标温度所困扰

大多数熏羊肩肉食谱告诉你要煮羊肉，直到它的内部温度达到 190℉-200℉。我烹饪的肩肉中只有一个达到了这个范围，而没有达到这个范围的肩肉——我在 183 华氏度时取下的那一个，因为它已经在那里呆了整整 10 个小时——实际上是两个中较好的一个。

这怎么可能？胶原蛋白在 160 华氏度时开始融化，并持续到 180 华氏度，将这些结构蛋白转化为丰富的丝滑明胶。这种明胶和提炼出来的脂肪会浸透肉，使肉变得美味多汁。

只要你的羊肉在 160℉-180℉的温度范围内停留相当长的时间，它就会多汁、鲜嫩、美味。我做的第二个羊肩肉(只达到 183 华氏度)比第一个多花了至少两个小时，主要是因为它的摊位，对它来说更好。你不能控制你的肉在什么时候和什么温度下会停止(它可能根本不会停止)，但是尽可能长时间地保持你的热量接近 225 华氏度(不要让它超过 250 华氏度)。如果你的肩膀不能达到 180 华氏度以上，也不用担心——它仍然很好吃。



## 让我们煮东西吧

要熏你自己的羊肩肉，你需要:

*   1 3-4 磅去骨羊肩肉
*   盐
*   1 汤匙第戎芥末酱
*   3-4 枝迷迭香，从茎上除去针叶
*   8 瓣大蒜
*   摩擦(如果使用)

在你计划烟熏你的肩膀的前一天，把它从冰箱里拿出来，展开，然后在羊肉的四周撒上盐。你想让它因盐而闪闪发光，但你仍然应该看到一些肉通过。将羊肉放在有边烤盘内的金属丝架上，然后放回冰箱冷藏 12-24 小时。

你也可以在前一天晚上设置好你的烤架。如上图所示，把你的木炭排成蛇形。你的蛇应该至少有 24 个煤球那么长，堆起来两高两宽，沿着蛇的顶部放一些单独的煤块。加入你的木屑，每两个煤球加几个，大部分放在蛇的开始部分，少一些放在蛇的后半部分。关闭烤架直到第二天早上。(至少留出八个小时的烹饪时间，但要做好准备，在 6-10 个小时的范围内完成。)



从冰箱中取出羊肉，在每块羊肉的“里面”涂上芥末。将大蒜和迷迭香一起放入食品加工机中，然后将混合物压入芥末酱中。将里面的羊肉片放在外面的羊肉片上面，卷起来，用厨房用的麻绳固定。如果使用的话，涂上你的橡皮擦。

将你的烟囱装满大约 1/3 的木炭，在木炭下面点燃一个更轻的立方体或一些报纸。一旦煤大部分被烧光，把它们倒在蛇的开始处(有更多木屑的一侧)，在你的蛇的中心放一个滴油盘，用沸水注满大约一半。

将烤架放在蛇的上面，将羊肩放在烤架中心的滴油盘上面。将一个温度计探针插入羊肉最厚的部分，另一个探针放在夹子上，测量烤架的环境温度，靠近羊肉，但不要接触它。关闭它，使排气口对着最热的煤，完全打开进气阻尼器，一半打开排气阻尼器。

一旦你的烤架温度达到 200 华氏度左右，调整你的排气阻尼器，让它们只开一条缝。让温度稳定下来，如果需要的话再调整。如果你需要体温上升，把顶部的通风口开大一点；如果你想让它落下，就把底部的通风口关上一点(如果不把它们完全关上，你可能就再也关不上顶部了)。密切注意温度，并根据需要做一些小的调整，使温度保持在 225 华氏度到 250 华氏度之间。



吸烟，直到你的猪肉内部温度达到至少 180 华氏度(最高 195 华氏度)，每隔一段时间旋转盖子，以保持排气口在燃烧的煤炭的对面。(你看不到煤燃烧的确切位置，所以每一个半小时左右移动几英寸就可以了。)就温度而言，我知道有些人喜欢更高，但我的肩膀从来没有超过 200 华氏度，而且都非常嫩，多汁，美味。只要肉能用探针轻松刺穿，你就应该是好的。