# 所以你想学打鼓

> 原文：<https://lifehacker.com/so-you-want-to-learn-to-play-the-drums-1846112277>

所以你想学打鼓。T2 把皮剥了。 H 它用木棍绕着一些木圈在追求那种甜蜜、甜蜜的节奏。在这种努力中，我向你致敬，特别是如果你是一个和父母住在一起的孩子(他们会学会处理噪音)。

Watch

鼓手是一种奇怪的品种。我们坐在后排，我们的大部分努力都没有被注意到，也没有得到充分的欣赏，尤其是对于那些不玩音乐或者不理解好的鼓点如何补充任何音乐风格的人来说。当我还是个孩子的时候，我在当地的音乐商店上课，我的鼓乐老师把玩架子鼓比作驾驶直升机:这两项技能都需要你同时保持身体的多个部分同步，任何一项不同步都会招致灾难。

需要注意的一点是，学习打鼓需要时间，但是一旦你对简单的节拍和基础有了感觉，没有什么事情会比这更有趣了。

### 从棍子和练习垫开始

打鼓是一项需要时间、精力和金钱的投资。这也可能考验你周围人的耐心，因为没有多少技巧或实践的击鼓产生的不和谐声音。如果是你的孩子想要学习——即使是你，一个假定的成年人——我会建议从小开始，买一个塑料练习垫和几副鼓棒。

这些听起来不是特别好(毕竟它们是塑料的)，但是它们会帮助你感受到基本的、基本的技巧，这些技巧是更好的敲鼓的基础基石。从那里，c 开始研究 YouTube 教程。这里有很多，他们会告诉你你需要知道的:蛙泳、单杆和双杆滚翻、火焰滚翻、单杆四杆滚翻、单杆五杆滚翻、和 [等等。](https://vicfirth.zildjian.com/education/40-essential-rudiments.html)T13】

一旦你觉得准备好开始了，这些基本的指导至少会让你*有东西*带去上架子鼓课。

### 也许先买个小军鼓

你会注意到我并没有建议任何人立即购买全套装备。架子鼓——嗯，不管怎么说，还是不错的——很贵，而且需要大量的维护。首先，你必须学会如何设置一个:你需要知道如何安排你的高帽、架子墓、地板墓、踢鼓、以及所有你可能会觉得有吸引力的钹和辅助设备。还有，呃，很多繁琐的旋钮和毛毡。

记住这一点，买一个圈套开始。你可以在小军鼓上练习与塑料垫相同的基础知识，只是听起来更像你在打鼓。我爸妈在我刚开始的时候就为我这么做了，代表他们这是一个很好的举动；他们想知道我是否真的对打鼓感兴趣，而不仅仅是对打鼓的*想法*——我每天在出现在小军鼓上是一个好迹象，表明我已经准备好开始真正的架子鼓了。

### 开始上课

除非你是某种艺术大师，否则你需要学习——至少在一小段时间内。在这个疫情和社会距离的时代，你真正能和老师共处一室可能需要一点的时间，但在网上找到架子鼓课程应该很容易。如果你渴望与鼓手老师建立关系，有很多 [在线资源供你使用](https://drummingreview.com/best-online-drum-lessons/) 。我建议阅读导师的评论(如果有的话)，并在此基础上做出明智的决定。如果没有一个更大的，数字优先的课程计划看起来可行，咨询你当地的音乐商店，因为它可能会提供在线课程。

一旦你找到了一个好老师，你肯定会得到一本关于基础鼓的书。鼓谱将向你展示鼓的节拍是如何以书面形式表达的，因此你可以学习阅读基本音乐。这就像说另一种语言，所以你会从小处着手，然后从那里开始。

### 买一套架子鼓

恭喜你，你赢得了花钱买一套让约翰·博纳姆和巴迪·里奇骄傲的大鼓的权利。和你的老师或者鼓店的人谈谈哪种乐器最适合你的抱负。我个人的观点是一种极简主义:我用一个撞击钹和一个骑钹演奏四件套乐器(不是说你需要一个以上的骑钹)。

如果你能拿出一个小一点的装备，你就不需要任何花哨的东西。至少，你绝对应该开始和其他人一起玩(当你可以安全地这么做的时候，在疫情中部)，，然后尽情享受。如果你想假装自己是尼尔·帕特，买一套 30 件的套装，那就去买吧。我很乐意和你一起研究。