# 所以你需要在约会的时候大便

> 原文:[https://life hacker . com/so-you-done-while-on-date-1849525014](https://lifehacker.com/so-you-need-to-poop-while-on-a-date-1849525014)

我这是一件美好的事情，当你不再新的伴侣终于发现了你的身体会产生的所有可怕气味，并选择和你在一起时，这种关系 [达到了这一点。然而，你最不希望的就是这个发臭的点提前到达——悲剧性地过早扼杀浪漫。](https://lifehacker.com/when-to-show-your-gross-side-in-a-new-relationship-1848839196)

Watch

关于我的一点:我有一个不理智的 [害羞的膀胱](https://lifehacker.com/these-tricks-will-help-you-relieve-yourself-of-your-bat-1848892835) 。在很大程度上，在我家外面拉屎是不可能的。我最糟糕的噩梦之一是在我约会对象的家里堵住了一个T4油壶。与这种恐惧的斗争让我在与便便相关的损害控制方面获得了一定程度的专业知识。因此，以下是如何在约会时便便，而不会在你的浪漫对象面前尴尬。

## 如果你必须在现场便便

让我们假设“憋在心里”不再是你的选择。虽然在公共场合面对这个问题听起来很有压力，但实际上这比在你的家中解决更好。找一个你可以随便跑进去的公共浴室，确保他们不会跟着你进去——很简单，只要你动作够快，他们就不会有太多时间好奇你在做什么。

最坏的情况是你在他们家里。以下是在约会对象的浴室里不连续便便的基本原则:

*   先确定马桶在工作。给它一个实验性的f lush。
*   做的时候打开水槽，打开浴室风扇。
*   练习我爸爸所说的“礼貌冲水”，也就是“随走随冲”这里的目标是确保马桶不会面临它无法承受的最终负荷。(当然，缺点是你的约会对象可能会多次听到你冲水——我认为这比你根本不能冲水要好。)
*   等他们先去洗手间。你走后，做你能做的任何事情，让你做的任何事情有时间来解决。开始一场令人着迷的对话，或者一场即兴游戏，或者依偎在沙发上。询问你是否能帮忙准备晚餐，或者收拾碗碟。如果你要出门，试着在你们离开之前便便，这样你就可以在他们闻到气味之前离开那里。

将来，考虑携带一个气味消除器(像P oo-P ourri) 来缓解你的心情。

## 如果你约会时堵塞了厕所

首先:停止冲洗。疏通马桶是一回事，但一旦马桶溢水，你就有一大堆麻烦要处理了。如果它离你的舒适程度太近，把手伸到抽水马桶后面，转动银色金属旋钮，关闭。

在水槽下寻找下水道清洁剂。倒入，静置几分钟，开始清理。

**如果你有一个柱塞:**确保将柱塞倾斜到孔上方，上下移动，直到水位开始移动，这表明你已经开始成功清除堵塞。

**没有柱塞？** [用塑料袋](https://lifehacker.com/how-to-unclog-a-toilet-with-a-garbage-bag-1848286627) 疏通厕所。

用肥皂和水打碎重物。这就需要你想办法把热水从水槽输送到碗里。往碗里倒一些洗手液或清洁剂，然后尽可能多的倒些热水，这样可以让东西更容易沉下去。

用手清除粪便。除了最极端的情况之外，在所有情况下，T2都会取消这个选项。实际上，我很难想象一个糟糕到冒着被抓到抓着一把你自己的排泄物的风险的场景。不过，如果你必须这么做，首先确保你已经准备好了你的处置计划。浴室有窗户吗？那扇窗户通向哪里？你能从约会对象的浴室直接“快速奔向你的车”吗？同时你真的能找到一种方法把你的东西扔进邻居的垃圾桶？(这里涉及的不确定性表明了为什么这种策略应该被视为绝对的最后手段。)然后，f 在你的手和货物之间找到某种缓冲物—一卷卫生纸可能是你唯一的依靠— 并尽快把它包起来。确保用大量肥皂和水清洗，显然。

## 如果你需要逃离

如果你感觉到浴室里令人恐惧的紧张即将来临，你可以在冒着毁掉约会对象浴室的风险之前逃离。假装紧急情况是一门艺术。你需要足够严重的事情来证明你离开的合理性，从个人因果关系的角度来看足够温和，并且足够模糊，以向你的约会对象保证他们不需要做任何事情来帮助你的假装情况。

我的首要谎言是“朋友恐慌症发作”(是的，我是个坏人。)这种情况是紧急的，但不是要求你在未来继续说谎的事情。这也不是你的约会对象在见到朋友时会出于良心向他们提起的事情。

当然，在你使用浴室之前，睡觉只是一个可行的选择。不要在你制造了一个你无法解决的障碍后逃跑。那就太糟糕了。

## 或者，选择诚实

无论你做什么，不要破坏别人的浴室，然后从那里跑出来。直截了当地解释你需要跑出去拿一些用品来疏通他们的厕所，或者你可能需要做的任何事情。浴室里的东西可能很恶心，但是你的诚实可以展示你性感的自信。

我们都会大便。你的约会对象应该非常理解这个事实。如果没有，我相信你可以给他们一些儿童文学来启发他们。