# social media is lying to you about antidepressants 1849404119

> 原文：<https://lifehacker.com/social-media-is-lying-to-you-about-antidepressants-1849404119>

一年多前，当我 [决定](https://lifehacker.com/what-you-can-learn-from-my-10-year-battle-for-mental-he-1847643466) 继续服用抗抑郁药物时，社交媒体的前景似乎完全不同——很大程度上对疫情加剧的精神健康问题表示同情。考虑到如今网上关于抗抑郁药的大量虚假信息和尖酸刻薄的言论，这样写似乎令人难以置信。但这是互联网，在这里揭穿错误信息就像玩打地鼠游戏。

这种广泛传播的虚假信息对于那些正在与心理健康作斗争的人，以及那些可能考虑服用精神药物的人来说，是极其不利的。当你经历虚弱的症状时——我几乎不吃东西，每天哭，几乎不能起床——你的第一本能可能是在谷歌上搜索这个主题，或者看看人们在社交媒体上说什么。

我知道我就是这么做的。当时，我找到了足够的信息来确定药物治疗对我来说是一个好的决定，尽管我仍然有许多疑问。在 Twitter 上，我发现了同情心，遇到了经历类似症状的人，并勇敢地说出了他们自己的旅程和决定。回想起来，我认为那些推文是我和我的医生交谈所需要的额外推动。



从那时起，受替代医学大师、科技亿万富翁、右翼学者和阴谋论者的影响，在线格局发生了变化。虽然可以找到关于抗抑郁药和精神药物的良好信息，但越来越难将其与神话和虚假信息区分开来。

在社交媒体上，人们仍在畅所欲言，分享他们关于抑郁症和药物治疗的故事，但他们被强大的共和党人淹没了，如福克斯的塔克·卡尔森和佐治亚州众议员马乔里·泰勒·格林，他们甚至将大规模枪击事件 归咎于抗抑郁剂，尽管 [缺乏证据](https://www.businessinsider.com/mtg-and-tucker-carlson-mass-shootings-ssris-antidepressants-explained-2022-7) 将药物治疗与这种暴力联系起来。

临床心理学家兼卡尔加里大学 兼职助理教授 Jonathan Stea 告诉 Lifehacker，社交媒体上充斥着大量关于抗抑郁药、其他精神药物和精神疾病的错误信息。他是医学界寻求揭穿当前反精神病学宣传的许多人之一，这是几十年前运动的一部分。

“反精神病学的宣传是有害的:它侮辱了患有精神疾病的人，其目的是阻止寻求治疗，”Stea 说。“它通过使用修辞和不准确的说法，从本质上否认精神疾病的存在，并散布关于精神药物的危险的恐惧。这就是为什么帮助提高公众的心理健康素养如此重要——以防止此类错误信息。”



Lifehacker 采访了 Stea 和精神病学家施巧灵·戈尔德博士，他是圣路易斯华盛顿大学医学院的助理精神病学教授[，澄清了关于抗抑郁药的神话，强调了关于它们的事实。我们还采访了精神病学家、不列颠哥伦比亚大学精神病学](https://psychiatry.wustl.edu/people/jessica-gold-md-ms/) [临床助理教授](https://psychiatry.ubc.ca/person/tyler-black/) 泰勒·布莱克(Tyler Black)博士，讨论了考虑服用抗抑郁药的人在做出决定之前应该问自己哪些问题。

抑郁症很复杂。相信我，我知道。然而，正在经历这种情况的人已经有足够多的事情要做，不应该再强调关于他们当前或未来治疗方案的虚假神话。我们希望这个指南能给你一些答案，和一定程度的安慰。如果你看完之后还有问题，不要犹豫，去找你的医生。

## 事实:有不同类型的抗抑郁药

当谈到抗抑郁药物时，许多人往往没有提到并非只有一种药物。事实上，正如布莱克解释的那样，有许多种抗抑郁药——医生甚至看到同一种类药物的不同反应。虽然抗抑郁药的“万神殿”可以以不同的方式分类，但 Black 说，医生根据它们在神经递质水平的作用在药理学上将其分开。

例如，在 [选择性血清素再摄取抑制剂](https://www.nami.org/About-Mental-Illness/Treatments/Mental-Health-Medications/Types-of-Medication) (SSRIs)的情况下，如百忧解或左洛复——一些最常见的抗抑郁药物——黑色状态下，它们对大脑中的 SERT 受体产生负面影响，从而改变神经细胞处理血清素的方式。血清素又称人体的 [【感觉良好】化学物质](https://my.clevelandclinic.org/health/articles/22572-serotonin) ，是一种神经递质，起调节情绪的作用。



Gold 指出，SSRIs 对许多人都有效，并且由于其耐受性，经常被用作一线药物。但是，她补充说，它们并不是对每个人都有效，这就是为什么精神病学家也开出 [血清素和去甲肾上腺素再摄取抑制剂](https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/depression/in-depth/antidepressants/art-20044970)【SNRIs】[三环抗抑郁药](https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/depression/in-depth/antidepressants/art-20046983)[单胺氧化酶抑制剂](https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/depression/in-depth/maois/art-20043992) (MAOIs)等。

“我们经常根据有益的副作用或额外用途等因素为人们选择药物，”Gold 告诉 Lifehacker，并指出像 Wellbutrin 这样的药物，正式名称为 [安非他酮](https://www.mayoclinic.org/drugs-supplements/bupropion-oral-route/description/drg-20062478) ，可以降低食欲，当人们患有抑郁症导致他们暴饮暴食时，这是一个很好的选择。

“精神病学中的药物治疗，尽管对患者来说很不幸，但往往是反复试验，”戈德说。“可能在一个人身上起作用的东西可能在另一个人身上不起作用，我们将共同努力找到这样的东西——一种有益于症状而副作用最小的东西。这是一个令人沮丧的过程，老实说，我希望它更准确，但也许当我们未来了解更多时就会这样了。”

## 神话:抗抑郁药会改变你的性格

有些人怀疑抗抑郁药是否会改变他们的性格。我在这个营地。甚至当我知道我会从抗抑郁药物中受益匪浅的时候，我害怕我会在这个过程中失去一部分自我。事实证明，这种恐惧被高估了，当我表达我的担忧时，我的心理学家和精神病学家委婉地向我解释了这一点。Stea 同意这一观点，解释说抗抑郁药可以帮助解决抑郁和焦虑障碍的症状。没有研究表明它们会改变病人的性格。

“有不同的方式来概念化和理解人格。简而言之，根据定义，人格特质是稳定而持久的。Stea 告诉 Lifehacker:“抗抑郁药物有助于缓解与抑郁和焦虑障碍相关的症状。“没有好的科学证据表明这些药物会改变人格——即使它们改变了人格，也比不上这些药物对人格的削弱作用。”



## 事实:抗抑郁药让你更容易处理自己的问题，并控制你的症状

在我开始服用抗抑郁药后，我记得我问我的治疗师，它们是否能让我所有的问题和悲伤都消失。她笑着说，如果这是真的，像她这样的人早就失业了。在为这篇文章做研究时，我遇到了一个我非常喜欢的简单解释:“抗抑郁药让你更容易处理你的问题。”

我问 Stea 对这个解释有什么看法，他说这个观点很好。这位心理学家补充说，抗抑郁药物和心理疗法的目标不是根除不一致的情绪。

“它们是工具箱中的一个工具，可以帮助人们管理与精神疾病相关的衰弱性痛苦和损伤，并帮助人们回到精神健康的状态，这包括练习健康的方式来应对生活的打击，并从中成长，”Stea 解释道。“根据我的临床经验，这些药物有时可以在帮助稳定症状方面发挥作用，以帮助人们更好地进行心理治疗。”

## 神话:抗抑郁药会立即起效，你将终生服用

关于抗抑郁药多快开始产生效果，以及患者需要服用多长时间，有很多错误的想法。当我的朋友开始服用它们来治疗产后抑郁症时，我称赞她选择了自助，但也警告她，她可能需要一段时间才能开始注意到变化。(声明:我不是医生！这些只是我在心理健康之旅中获得的一些智慧。)



Gold 表示，抗抑郁药物大约需要 6 到 8 周才能发挥作用，尽管她已经看到一些患者在 2 到 4 周后才发现效果。“对于一个悲伤的人来说，这是一个很长的等待时间，我们很幸运，像氯胺酮这样的治疗方法正在开发中，起效更快，”这位精神病学家说。“通常目标是在添加更多药物或改变药物之前，最大化药物及其剂量。”

当谈到一个人需要服用抗抑郁药的时间长度时，Gold 说这取决于许多因素。美国精神病学协会 的实践指南建议，在医生找到合适剂量的好药并实现症状缓解后，让患者平均服药 6 个月。

Gold 说，许多人可以尝试在这一点上停止药物治疗，尽管在精神病医生或初级保健医生的帮助下这样做很重要，因为有副作用。

“然而，这并不适用于每个人——尤其是多次患抑郁症的人。一些人也可能基于他们症状的严重程度(如自杀或住院)或甚至家族史而留下来，”Gold 说。“出于预防原因，患者也可能出于个人偏好而继续服药。”



## **视情况而定:抗抑郁药对你的性生活有负面影响，并可能导致体重增加**

鉴于副作用的复杂性，我们决定将这个话题归类为“因人而异”，而不是一个神话或事实。副作用，如性欲低下和体重增加，是一些人对服用抗抑郁药物持谨慎态度的一个重要原因。

Gold 说所有的药物都有副作用，但是“不是所有的药物在每个人身上都有相同的副作用。”此外，她补充说，并不是所有相同的副作用对人的困扰程度都一样。

“性副作用肯定是人们停止抗抑郁药物或想更换抗抑郁药物的原因之一，但你必须权衡性副作用的风险，以及药物对抑郁症的好处，”她解释道。“一些人会选择继续服用导致性欲低下的药物，如果他们不再有自杀倾向的话，而另一些人则觉得这会加剧他们的情绪，让事情变得更糟，并希望改变这种情况。”

根据 Gold 的说法，如果有人正在经历性副作用，精神病学家通常可以将他们的药物转换为不会引起这种反应的替代药物。医生还可以添加一种药物，如 Wellbutrin，这是一种总体上对性副作用最小的药物，通常是出于特定原因而选择的。



在食欲的问题上，Gold 说同样的原则也适用。一些服用抗抑郁药的人会出现食欲增加，但这并不是发生在每个人身上。“通常，抑郁的人对食物不感兴趣(焦虑会让人恶心)，所以当人们在药物治疗中感觉更好时，他们会吃得更多。然而，[药物]也可能产生代谢效应，并导致一些人的饥饿感增加，”她说。

在这种情况下，医生权衡风险和收益后，也可以更换药物。

## **误区:抗抑郁药导致自杀念头**

今年早些时候，特斯拉首席执行官埃隆·马斯克对另一件他无权谈论的事情 进行了权衡:抗抑郁药。这位技术亿万富翁表示，Wellbutrin 应该从市场上下架，每次在谈话中提到它，“餐桌上的某人都有一个自杀或接近自杀的故事”涉及它。正如包括布莱克在内的许多精神病学家当时指出的那样，没有 [的具体证据](https://gizmodo.com/elon-musk-twitter-doctors-wellbutrin-adderall-doctors-s-1848874236) 来表明韦布丁可致自杀念头。

马斯克的评论虽然不了解情况，但凸显了一个不仅限于 Wellbutrin 的神话。许多人认为抗抑郁药会导致自杀想法，尽管与 Lifehacker 交谈的专家表示这种情况极其罕见，并且通常与年龄有关。如果患者的自杀念头增加，医生会停止用药。



“马斯克的论点中丢失了细微差别，它的稀有性，以及你在开始药物治疗时受到监控，需要与你的医生沟通你正在经历的任何事情的事实，”戈尔德说。“此外，抗抑郁药物在很大程度上治疗自杀倾向，并有助于大多数人长期生存。我见过自杀念头减少并接受药物治疗的人比自杀念头增加的人多得多。”

儿童精神病学家、《儿童和青少年精神药物临床手册》[](https://www.amazon.ca/Clinical-Handbook-Psychotropic-Children-Adolescents/dp/088937550X)*的合著者布莱克详细阐述了抗抑郁药物对 24 岁以下人群可能产生的影响。布莱克表示，研究表明，“有一个统计信号表明，24 岁以下的抗抑郁药物与自杀想法和行为的可能增加有关。”然而，他解释说，这通常被误解为对所有年龄段的人都有影响，或者抗抑郁药会导致自杀，这是不正确的。*

*“每当我与家庭和年轻人谈论开始使用抗抑郁药物时，我都会告诉他们这种联系，所以我们应该警惕自杀想法的任何变化，特别是在开始用药的前几周，”布莱克通过电子邮件说。“这是出于过度的谨慎，作为一名自杀学家，我可以明确地说，这应该是所有接受治疗的孩子的护理标准，不管他们是否在使用药物。我为许多儿童(数千人)开过或开过抗抑郁药，我知道在大多数情况下，自杀想法的改变是由于他们生活中的情况和他们的整体健康状况，而不是他们是否开始了药物治疗。”*

## *事实:服用抗抑郁药的人比你想象的要多*

*抑郁症的污名可能会让一些人觉得，当他们的症状严重且持续时间长时，他们是唯一需要求助于药物治疗的人。然而，它们比你想象的要普遍得多。美国疾病控制和预防中心进行的一项调查发现，从 2015 年到 2018 年，18 岁及以上的成年人中有 13.2%在过去 30 天内使用过抗抑郁药。*

**

*在 Stea 看来，抗抑郁药的使用太普遍了，这本身就有问题。他说:“抗抑郁药物是很好的工具，但与此同时，过度诊断和过度处方是削弱其有用性并带来自身风险的主要问题，”他补充说，处方医生有必要通过道德和称职的实践来减轻这些风险。*

## *神话:一旦你开始服用抗抑郁药，你就会上瘾*

*当一些人停用抗抑郁药物时，他们会经历“戒断”，医学上称为“”或 ADS。根据 Gold 的说法，大约 20%服用抗抑郁药至少一个月的人会经历广告，如果他们过于突然地停止使用。ADS 的症状包括类似流感的症状，如头痛、关节痛和出汗，以及失眠、恶心、失衡和感觉障碍。*

*然而，ADS 并不等同于因药物滥用和成瘾而停药。正如 Stea 指出的那样，上瘾具有明显的特征。“抗抑郁药物不会上瘾，因为它们与成瘾的特征无关，如失控感、渴望、获得更多药物的强烈愿望和即时强化特性，如欣快感，”Stea 解释说。*

*为了进一步说明这种差异，Gold 引用了 Caroline DuPont 博士的一个类比，他是专门从事成瘾治疗的组织行为与健康研究所的副主席。杜邦将需要抗抑郁药和成瘾比作每天戴眼镜。*

**

*杜邦在 2019 年为撰写的一篇文章中告诉戈尔德:“戴上眼镜，我能够更好地履行我生活中的所有职责，我的使用是按照规定的。”她指出，她依赖眼镜，但不会上瘾。“这与上瘾有很大不同，在上瘾的情况下，一个人会以巨大的个人成本继续使用，尽管会给他们的健康和人际关系带来许多痛苦的后果。”*

## *神话:如果你遵循特定的饮食、锻炼或服用补充剂，你就不需要抗抑郁药物*

*我与抑郁症的斗争始于大约 10 年前我在大学的时候，所以请相信我，当我说我生命中经历了无数真诚善意的人告诉我，只要我遵循健康的饮食或更多地锻炼，我就可以停止服用抗抑郁药物——你知道，通过“自然的方式”变得更好，而无需药物治疗。社交媒体和互联网上充斥着类似的建议，尽管并不是所有的建议都来自一个好地方。*

*Stea 告诉 Lifehacker，在这个领域，健康影响者和替代医学从业者经常“踩着心理健康专业人士的脚趾”推销伪科学疗法，并传播关于精神疾病及其治疗的错误信息，尽管他们没有资格评论这些非常严肃的话题。*

*Stea 解释说，在临床实践中，治疗团队确实将生活方式的改变作为循证护理的一部分。然而，他补充说，有时饮食和锻炼“本身不足以解决心理健康问题的复杂性和严重性。”他强调，没有咨询他们的治疗团队，任何人都不应该停止他们的药物治疗。*

**

*在精神病学方面，Gold 指出，没有一件事情可以帮助人们停止服用抗抑郁药物。事情没那么简单，部分原因是抑郁症是由人的生物学、心理学和社会成分引起的。此外，她说，“这是一个严重程度的范围。”*

*“锻炼身体、吃得好、找到应对技巧是有帮助的，但是告诉一个不能下床、整天想睡觉、没有希望的人去跑步，你就没有运气了，”Gold 说。“重要的是要全面地对待治疗，并理解对许多人来说，治疗加药物治疗比单独治疗更有益，许多人需要药物治疗才能接受治疗或练习瑜伽，这有助于他们在生活中发挥作用。”*

## *神话:抗抑郁药不起作用是因为最近的一项研究这么说*

*最近，一项关于选择性 5-羟色胺再摄取抑制剂(SSRIs)——一种抗抑郁药物——的研究在网上引起了热议，因为该研究得出结论称，没有“明确证据”表明低 5-羟色胺水平会导致抑郁。布莱克解释说，这不是什么新鲜事，因为“血清素理论”在精神病学领域几十年来都没有被视为官方解释。然而，一些 [媒体报道称，这表明 SSRIs 没有科学依据，因此这些抗抑郁药不起作用。](https://twitter.com/allyrooney/status/1549884045953212423?s=20&t=_A5m13wxygol3m11_TOw4g)*

*这是不正确的，甚至该研究的主要作者——伦敦大学学院精神病学教授乔安娜·蒙克里夫也这么说。蒙克列夫在接受《滚石》 采访时解释说，这项研究是对科学家认为 SSRIs 工作的机制之一的分析。*

**

*布莱克在一封电子邮件中告诉 Lifehacker，“我们不需要知道某样东西是如何工作的，也不需要知道 T2 它是如何工作的，”他指出泰诺就是一个很好的例子。“抗抑郁药对抑郁、焦虑和许多其他问题有效的证据非常确凿。”*

*此外，应该指出的是，Moncrieff 并没有公正的名声。据《滚石》 报道，她花了数年时间质疑 SSRIs 以及抑郁症作为一种精神疾病的分类。Moncrieff 说，在某一点上，可能有证据支持阴谋论，即制药公司故意隐瞒有关 SSRIs 副作用的信息。*

*布莱克说，这一事件令他担忧，因为这是一种人们歪曲科学、歪曲精神疾病治疗方法的情况。*

*“许多人会被最新研究‘证明抗抑郁药不起作用’的错误信息所吸引，而事实上该研究并没有表明这一点，”他说。“我们有压倒性的证据表明它们确实有效，整篇论文都是有偏见的专业人士的努力，他们过去只从负面的角度描述药物。”*

**

## *如果你正在考虑服用抗抑郁药，要记住什么*

*服用抗抑郁药物的想法会激起很多情绪，甚至会让人感到不知所措。如果你正在考虑采取这一步，你最不需要的就是在社交媒体和更广泛的互联网上遇到关于抗抑郁药的错误信息。*

*布莱克强调，当人们开始考虑服用抗抑郁药时，他们应该感到安慰，因为知道这些药物起作用了。其他据说可以缓解抑郁症的方法，如锻炼、瑜伽、顺势疗法、针灸、自然疗法和草药、中药以及健康饮食等，都没有足够的证据支持，也不符合临床标准。然而，另一个很好的选择是开始看有资质的心理治疗师，他说，因为许多形式的治疗已经显示出等同于开始药物治疗的益处。*

*对于那些对“黄金标准”方法感兴趣的人，布莱克建议将治疗和药物结合起来。他说，医生非常确信，采用这种方法的人在抑郁症方面有最好的结果。*

*“最终，一个人必须问自己的最大问题之一是‘我的症状的轨迹是什么，如果这个轨迹继续下去，我会在生活享受、生产力或安全方面面临后果吗？’”布莱克强调道如果轨迹不佳，与合格的心理治疗师或医生讨论开始循证治疗是必要的。"*

**