# sofrito and adaptive ingredients for disability cooking 1847186499

> 原文：<https://thetakeout.com/sofrito-and-adaptive-ingredients-for-disability-cooking-1847186499>

洋葱、大蒜和孜然的味道萦绕在我童年记忆的边缘，一间弥漫着味道的厨房，父亲直立专注的身影为我重现了他母亲的食谱。在某个地方，我妈妈正在嘲笑他不让她靠近厨房；她是一个完美的面包师，但烹饪是她力所不及的(她甚至能烧出白米饭)。当我还太小，不会用煤气炉或大刀时，我父亲会让我帮忙，把大蕉捣碎做成石头，把调味后的肉压碎做成油炸玉米饼。当我长大到可以处理危险物品的时候，我的父亲会在我身后徘徊，不断调低火焰，或者提醒我不要朝自己砍，muchacha，no te quiero llevar al hospital。

公平地说，我已经三十多岁了，当我看到他的时候，他还在徘徊。



他教我的第一件事是 sofrito，这是大量拉丁美洲菜肴的基础，包括我从他那里学到的古巴和波多黎各食物:豆类、炖菜、米饭为主菜和 ropa vieja 之类的肉类。你可以在地中海和菲律宾找到各种版本的 sofrito，在那里它被称为 ginisá。即使在一个国家里，差异也是无穷无尽的，因为它反映了当地的食物、当地的居民，在很多情况下，还反映了被殖民的人们。

作为一名大学生，我会重新制作我父亲的古巴 sofrito 来添加到我自己的菜肴中。洋葱、青甜椒、大蒜、橄榄油、孜然、番茄酱、月桂叶、牛至和白酒(顺便说一下，在大陆 21 岁以下不能喝葡萄酒，这是对良好烹饪的冒犯)，大批量组装储存在罐子里，随意使用。这听起来很简单，但其中有许多微妙之处。

以洋葱为例。最好将它切成小块，这样它可以均匀地烹饪成半透明的光泽。我从我父亲那里学到了一种随意的切块方法，他从来没有真正坐下来告诉我需要向哪个方向切。作为一个一文不名的大学生，我花了无数的时间在 YouTube 上查找“*如何将洋葱切成均匀的丁我在幼儿园时没能切成一条直线，请帮帮我*”我 19 岁时学会了如何切洋葱，21 岁时学会了切丝，23 岁时学会了切肉时不剪指甲。谁告诉你做饭容易，谁就是*在撒谎*。

在研究生院，当我去看歌剧或交响乐时，或者当我试图看远处的路标时，我开始看到重影。然后，当我 28 岁的时候，我患上了所谓的角膜上皮糜烂和角膜擦伤。一天早上我醒来，感觉有人用成千上万根针扎我的左眼。我在电话里对我的医生哭了，我在办公室哭了，当我的男朋友到达医院的急诊室时，我哭了。我看不见，因为睁开眼睛很痛。没人知道出了什么事，除了:*嗯，有点不对劲，你的眼睛完全红了。*



一位角膜专家发现，保护角膜的皮肤组织已经剥落，然后就坐在那里，蜷缩在我眼球的底部，不停地抓它。我眼球的三分之一被磨掉了；诊所的技术人员看到了他在受伤区域画的圈，有点震惊地说:“我以前从没见过这个。”你不想成为那样的人。

有几天，我看不见东西，因为我的眼球必须重新长出皮肤。别人给我做饭，或者给我带外卖，或者给我切肉。我花了太长时间去想如何把勺子和叉子放进嘴里，而不是放在我的脸颊上。

最终右眼遭遇了同样的命运。即使上皮重新长出来后，如果我让它们张开太久，还是会痛。我的工作量减少了一半。我不得不做了两次手术，都是在疫情期间，来纠正上皮的再生。可能是受伤和手术的结果，我的复视变得更糟了。

* * *

你有没有试过在电脑上写字时，看到重叠的孪生图像，边缘都很模糊？你有没有考虑过拿起厨师的刀像这样切洋葱？还是一小瓣大蒜？我花了几十年时间学习新鲜食材对 sofrito 的价值，花了无数时间在超市学习如何识别健康的洋葱和成熟的甜椒，当我从你家搬走时，我甚至测试了不同品种的大蒜，以找到最好的一种。现在，我不仅不能把它们切成片，而且油炸它们本身也有危险，因为我可能会不小心碰到热锅。



当你是残疾人，你需要吃饭，但你也破产了，因为经济衰退，你的学位不适合找工作，会发生什么？当你无法做出伴随你成长的食物时会发生什么，因为你的身体、你的大脑和你的情绪合谋让它变得既困难又危险？

幸运的是，你不是这个星球上唯一想做饭的残疾人。

我很快明白了多花 1.5 美元买切好的洋葱的价值，或者多花 7 美元买一罐橄榄油包装的蒜末的价值，它总是比我想象的要持久。我爱上了瓶装的柠檬和酸橙汁，并测试了每种果汁的小容器，以找到味道最亮、最清澈的那种。这又是一次伟大的美食冒险，探索什么适合我和我的味蕾，我的残疾，什么不适合，尝试我最喜欢的菜肴。我发展了我有能力时没有磨练的感觉，因为我被教导“这才是有用的”和“这才是好吃的”，从来没有探索过其他选择。通过使用适应残疾的配料，我对这些配料之间的区别有了更清晰、更深刻的理解:它们的形状、味道，以及制作它们的许多方法。

* * *

但有时，我在网上读到用这些“捷径”原料烹饪的人实际上并不是好厨师。他们的食物很糟糕，互联网评论宣称，事实就是如此。这些网上的声音还指出，使用预先分装的容器装大蒜和洋葱对环境有害，好像这些产品(以及使用它们的人)是气候变化的唯一责任。我可能会对这一切感到愤怒，除了我已经在花精力治疗偏头痛，学习使用屏幕阅读器，并希望我能闭着眼睛切蒜瓣。



屏幕阅读器单调地告诉我，使用管中的蒜泥会让我的食物尝起来“像塑料”，如果我懒得使用“真正的大蒜”——尽管我在砧板上看到两瓣大蒜，不知道哪个是正确的切片，哪个是双重视觉错觉——我应该彻底放弃美味的食物。

为 sofrito 切甜椒成为一种艺术形式:用一个小祈祷者切掉顶部，用我的手指挖出核，用一些冷水洗去种子，然后倒入食品加工机。我冷酷地打开了机器，而声音告诉我，这“不会把辣椒切成合适的形状来均匀地烹饪。”上一次我用手切片，试了七次。

在我最低谷的时候，当我因为我的复视不能操作微波炉而连续五天吃外卖的时候，我终于告诉我父亲我不能再切菜了。他同意我的意见；像这样用刀太危险了。

“但是我该怎么做饭呢？”我问他。



“唉，亲爱的，”他说，这些天他总是有点难过，因为他离我太远了，帮不了我。“就买一罐大蒜。你不记得我们有一些吗？它工作得很好。”

我不记得了，但现在我记得了。这是一个中等大小的玻璃罐，有一个蓝色的盖子，当他没有时间在炉子上的时候，他会用它来做炖菜。他还喜欢把它放在我母亲的手边，我母亲因为做饭时割破手指而臭名昭著。他在电话中列出了 sofrito 的换算方法，因为他想尽可能地提供帮助，但他已经给了我我不知道需要的许可。

这也是你的许可。找到预切碎的蔬菜(冷冻或新鲜)；罐装的、震碎的、切块的替代品；基于管的糊剂；如果可以的话，你的超市以令人讨厌的价格上涨出售的东西。不值得你为一个真正的厨师被告知的烹饪方式而感到痛苦和恐惧。我可以凭经验告诉你，这些食物尝起来不会像塑料或防腐剂。它尝起来像食物，也许有点像胜利。