# sous vide tuna confit is way better than the canned stu 1845352965

> 原文：<https://lifehacker.com/sous-vide-tuna-confit-is-way-better-than-the-canned-stu-1845352965>

我一直很喜欢美味的金枪鱼三明治。你甚至可以用普通的水鱼做一道美味的菜肴，尽管你将不得不在很大程度上依靠调味品和调料。奇特的油包金枪鱼让人更加突出这种鱼。ut 金枪鱼 *confit* ？那条鱼太好吃了，几乎不需要任何蛋黄酱(这句话， [出自我](https://skillet.lifehacker.com/how-to-cope-with-a-mayo-shortage-1842564006) ，分量很重)。

好的金枪鱼三明治是关于温度控制的。金枪鱼在橄榄油(或者你选择的另一种油)中被轻轻水煮，直到它稍微变得坚硬，结果是一块非常嫩、非常湿润的鱼。它会让你放在储藏室里的任何从商店买来的东西都相形见绌，而且——如果你有沉浸式循环器——制作只需要半个小时。



有很多金枪鱼的食谱。有些含有大蒜、柠檬皮、胡椒子和辣椒，但我认为如果你有一种很好的胡椒橄榄油，这些都是不需要的。金枪鱼入浴前的快速干燥处理提供了大量的调料(并抽出一些水),同时让鱼的味道闪闪发光。当然，你可以添加任何你想要的调味剂；请记住，你是在低温、无氧的环境中烹饪鱼，这是肉毒杆菌中毒的最爱，所以你会想在一两天内吃掉你的 confit。(无论如何，你应该这样做。)

对于金枪鱼，如果你能找到的话，用长鳍金枪鱼。如果你能找到一块里脊，那就完美了，但是你也可以用牛排、甚至烤肉串块。我很幸运在这个季节这么晚的时候找到了一大块里脊，我抓住机会把它切碎并在三种不同的温度下腌制，以找到我最喜欢的。

在你设置温度之前，你会想把你的鱼分成 3/4 或 1 英寸厚的小块。不要担心它们是否完全一致——鱼不会有完全对称的形状——尽你所能就好了(我听说这非常好)。



接下来，在每一片上涂上大量的盐。我用的是食盐(最咸的)，但是任何细粒盐都可以。它应该是这样的:

将腌金枪鱼片放在盘子里，放在冰箱里 20 分钟。与此同时，在一个耐热的浴盆或容器里装满水，然后设定你的温度。113℉到 121℉之间的任何温度都可以；这是你对质地偏好的问题。



我在华氏 113 度、117 度和 121 度的温度下分别煮了三份鱼半个小时。你可能已经猜到了，烹饪温度越高，鱼肉越坚硬。113 华氏度时，金枪鱼有轻微的生鱼片品质，当用叉子按压时会反弹，只留下轻微的凹痕。在华氏 117 度时，用叉子按压时，它会轻微剥落，尽管它大部分只是在叉齿下呈糊状。在华氏 121 度下烹制的金枪鱼非常松软，尽管仍然非常湿润和鲜嫩。对我来说，在 113 华氏度下烹饪的金枪鱼占据了生与熟之间的一个不可思议的山谷。在 121 华氏度下烹饪的金枪鱼是我个人最喜欢的——它非常适合做三明治——但在 117 华氏度下烹饪的金枪鱼会在沙拉中表现出色。

虽然我决定把我的金枪鱼三明治放在一个旧果酱罐里，但我还是用冷冻袋做的。没有厚玻璃会快得多，老实说，我没有干净的梅森罐盖了(果酱罐盖密封得不够好)。因为你要在相当低的温度下烹饪鱼，所以不需要超厚的真空袋。Ziploc 会工作得很好。



### 金枪鱼罐头真空

**配料:**

*   长鳍金枪鱼腰肉或牛排，至少 1/2 磅
*   盐
*   橄榄油

**指令:**

将金枪鱼(里脊或牛排)切成 3/4 或 1 英寸厚的片。在每一片的四周撒上盐，然后把每一片放在盘子里，放入冰箱腌制 20 分钟。同时，用你的浸没循环器将水浴加热到你想要的烹饪温度(见上文)。

20 分钟后，冲洗掉金枪鱼上多余的盐，用纸巾擦干。将金枪鱼放入可密封的冷冻袋中(尽可能均匀地排列)，然后加入足够的橄榄油，当你抓住袋子的上角将其从柜台上拿下来时，刚好盖住金枪鱼。将袋子放入水浴中，将多余的部分夹在浴缸边上。煮 30 分钟。



半小时后，将袋子从真空浴中取出，趁热享用，或者将袋子放入冰浴中 15 分钟冷却。冷却后，将鱼转移到罐子或其他可密封的容器中。在你把油倒在鱼上之前，把袋子里剩余的油从 T4 调匀，去掉任何难看的脂肪球。金枪鱼三明治可以在冰箱里保存长达一周。