# 以这种深刻的、感性的冷冻重组开始你的一年

> 原文：<https://lifehacker.com/start-your-year-with-this-deep-sensual-freezer-reorgan-1848292095>

不管你有多少钱，你都会找到花的方法。同样的原理也适用于冰柜空间。当然，一个满满当当的冰柜运转起来更有效率，但这不是我为什么盯着一堵密不透风的霜墙看的原因。像大多数人一样，我的冰箱是我厨房的墓地。

Watch

在过去，我管理着一艘严密的船，著名的是维护一个冷冻商品的实际电子表格，按货架组织。但是就像这个世界上的许多其他东西一样，我被疫情毁了，每次去商店都带一些额外的东西，“以防万一”但随着我们接近两年的标志，我的一些商店即将到期，说实话，我只是厌倦了与神秘肉一起生活。

整理你的冰箱性感吗？Supes。这也能帮你省下一大笔钱，帮你想好下周吃什么。

说到冰柜，我不仅对你的标准厨房冰箱/冰柜有真正的香槟问题，而且对藏在车库里的辅助冰柜也有问题。然而，我认为，如果你在普通厨房冰箱提供的小空间里工作，拥有一个有条理的冰箱甚至更重要。所以让我们开始吧。这是你的工具:

1.  透明包装带
2.  狡猾的人
3.  加仑的拉锁或真空密封器
4.  一沓纸
5.  白色胶带
6.  [青蛙胶带](https://www.frogtape.com/products/multi-surface-painters-tape-green-141-in-x-60-yd?gclid=CjwKCAiAzrWOBhBjEiwAq85QZ2A8iT_RaS0ZpvkngyZMSP05ulG-5i5nodDbBTqh7AMuzDrYwiOTqRoCEfYQAvD_BwE)

## 首先清空 war chest

从简单地把你的冰箱清空到柜台上开始。这听起来比想象中简单:一些包裹可能会被冷冻在一起，或者你可能会发现冰箱里的东西泄漏或爆炸，在你冷冻的大部分物品上覆盖了一层粘稠的橙汁。这两个问题有相同的解决方法:R 用*冷水*把它们冲走。水将溶解足够多的棍子，这样你就可以通过在水槽中敲击来分解冷冻的包裹。

一旦你把所有东西都整理好了，开始把你认识的东西分成四组

1.  肉类/海鲜
2.  水果/蔬菜
3.  额外的配料，意思是你扔进冰箱储存的任何东西: b 巧克力酱，蛋卷包装纸，额外的馅饼面团，你每年夏天做但从未用过的香蒜酱，等等
4.  冷冻食品/任何即食食品

从这些物品中，清理并扔掉任何冷冻过的，过度结霜的，或者过期的。说真的，你永远也不会用那半空的、结霜的玉米袋。你去年打包的剩下的饼干面团？现在是虫食了。

仔细看看剩下的东西。有没有可以合并成小袋子的？袋子还密封着吗？所有的标签都正确吗？现在花点时间重新装袋、重新密封、并重新贴标签。记号笔在新鲜的袋子上做得很好，但是在冷冻的袋子上，使用一张纸条，写下袋子里的东西，然后用胶带将其层压，并将其放入密封的袋子中。不要只写物品是什么，要注明日期。不要在容器上直接使用你的记号笔，它会擦掉或者冻结掉。这就是为什么我们有青蛙胶带。

现在，在你的拍纸簿上列一个清单。(三袋桃子，四块冻牛排，一磅鸡翅等。)

## 弄清楚你的冰箱里还剩下什么

调查剩下的东西——那些你弄不清是什么的东西。这里，我们依靠一些推论。

首先，用冷水冲洗袋子或容器，足够让霜消失。这有助于揭示底下是什么。如果你仍然不知道你在看什么，如果可能的话，试着解冻一小块。我因往冰箱里扔几夸脱没有标签的存货而臭名昭著，但是你可以用勺子挖一点，用微波炉加热一小部分，然后解开这个谜。(哦，嘿，鸭油。我知道你在那里，在某个地方。)

如果是肉，你可以用一把相当重的厨师刀刮掉一小块，然后照着做。如果你有一个神秘的砂锅或一块面团，锯下一块，扔进微波炉。一旦你想通了，给它贴上标签，重新打包，添加到列表中，重新分类。

如果在经历了这一切之后，你仍然被一些事情难倒，除了解冻之外别无他法,将会揭开谜底，那么是时候这么做了。如果你不知道它是什么，你就不会使用它。解冻吸管，并在今晚或明天使用。不要冷冻任何含有肉类或奶制品的东西，除非你已经将这些东西经历了一个烹饪周期。例如，如果你解冻牛排，然后用那块牛排做点什么，你可以冻结结果。在解冻- 和- 的冷冻循环中，一切都失去了一些味道。

现在是时候重新装冰箱了。首先，用热抹布清洁空冰箱。如果塑料上有裂缝，用白色胶带封住。确保你彻底清洁了橡胶密封，因为这是真正让你的冰箱工作的—能够获得良好的密封。如果你冰箱里的灯灭了，花点时间从五金店订购一盏新的。T 它们是容易更换的。

然后，装回去。如果可以的话，按照这些类别划分区域:冷冻食品、肉类/海鲜、水果/蔬菜和其他无关的东西。无关的东西似乎总是适合放在门上。

## 用一张预先准备好的纸来整理你的冰箱

如果你真的有一个额外的冰箱，考虑一下你们每个人用它做什么。对我来说，我的微型冰箱是用来存放我经常使用或者即将使用的东西。车库冰柜是用于散装和长期储存的。当我去杂货店购物时，我会把带回家的东西装上一袋，拿出去放在车库的冰箱里，在冰箱里放上我那一周要用的东西。

把你冰箱里所有东西的清单拿出来，然后把它放到谷歌表单里。使用电子表格每周购物。(你多久会买一次冰箱里已经有的东西，或者让冰箱里的东西变坏？有多少个晚上你发现自己在想你到底想吃什么？)从你家里已经有的想法的电子表格开始。这也将有助于你更划算地购物。

冷冻电子表格是不是有点多？也许吧，但是想想这个:你在超市里，发现自己受到了制作填馅贝壳的启发，因为意大利面正在打折。你伸手去拿意大利乳清干酪，但是你*觉得*T5】几个月前你在冰箱里放了一些，你不太确定。你拿出手机，检查表格并确认。(你刚刚是不是被催产素击中了？因为我做了。)