# 用浆果薄荷糖来熄灭生命之火，保持凉爽

> 原文：<https://lifehacker.com/stay-cool-while-putting-out-life-s-fires-with-a-berry-m-1849320638>

你搬到一个新的国家，一个新的城市。你找到了一套价格合适的公寓，就在合适的社区，在拿出你最好的、最成熟的、最有礼貌的一套举止后，你充分地赢得了大楼经理的喜爱。这地方是你的了。你在那里的第一年，你对每个房间、每个角落都很用心。在疯狂的灵感中，你贴上壁纸，拿着牙刷去刷浴室的瓷砖。你花了一大笔钱在沙发上，还安装了书架。你把床放在三个不同的房间里，最后才发现第一个房间是最好的。你买了第一批你要杀死的植物。你建立了一个家。



然后，在一个清晨，你听到锤子的声音和建筑工人的声音，他们完全是在断断续续地叫喊。有些不对劲。突然，大厅里到处都是碎片，毫不夸张地说，就像有毒气体的雾气一样扩散到整个建筑。最后楼管告诉你:房东在做地下室的一些轻装修，工程应该不会超过几个月。

六年后，这个项目还没有接近完成。在天花板坍塌、无数次断电、停水、互联网中断(似乎只有在你工作的时候才会发生)、火警无缘无故响起、似乎没有人知道如何关闭、声音大到你的狗都聋了之后…做完这一切后，你收到一个通知:你必须在租约到期时搬出去。你已经，相当不客气地，成为一个统计数字——你已经被“宣告无罪”被判无罪。像布兰吉莉娜(Brangelina)或本尼弗(Bennifer)一样，只有这种命名的当代情侣是由房东(在你的情况下，是一个肩膀上有一个巨大芯片的亿万富翁的儿子，需要向爸爸证明一些东西)和法律漏洞促成的，但与名人配对不同，似乎没有人在乎。

所以你找到了一个新的地方，在时间限制和胁迫下。这是你支付价格的两倍，因为你所居住的城市，曾经以其低廉的租金而闻名，因此是艺术家的圣地，现在正经历一场前所未有的住房危机。房租空前高涨。不过没关系，有空调！还有两个厕所！还有一个带岛的大厨房！你将受到启发去做的所有饭菜，而不是从 UberEats 订餐，肯定能支付至少三分之一的房租。值了。

前三天，洗衣机坏了。然后是微波炉。然后你发现厨房水槽下有个漏洞。打开箱子时，你看到一个影子在地板上疾走。你没有产生幻觉。有老鼠。就像，很多老鼠。空调开始呻吟，然后在完全停止工作之前，将黑水喷满墙壁和地板。在热浪中。你在这个公寓住了不到两周。

每种场合都有鸡尾酒。我坐在闷热的餐桌旁，偷偷把脚塞在腿上，以免撞到任何奔跑中的动物，我甚至不允许自己去想路上还会有什么灾难，以免不经意间让它成为现实。至于目前合适的鸡尾酒，我需要一种既可靠又提神的饮料。

幸运的是，酸是可靠的。所以我用浆果、薄荷和杜松子酒做了一个版本。浆果，因为我忘了我买了它们，它们快要变坏了。薄荷，因为非常需要薄荷醇的清凉效果。杜松子酒，因为它做它应该做的，而不是像我的房东一样用煤气灯点燃我。动摇了，因为我有很多被压抑的挫败感来帮助饮料充气到令人眼花缭乱的美味。我打赌连老鼠都会喜欢。

*一杯水的 mezcal 与一盘咸石灰楔也在旋转。

## 可靠、清爽的酸味

*   3-4 个浆果(我一直用草莓或覆盆子)
*   一把薄荷叶
*   2 盎司杜松子酒
*   1 盎司新鲜酸橙汁或 1 盎司新鲜柠檬汁
*   盎司简单糖浆

把一辆跑车放在冰箱里冷冻。将薄荷叶放入摇壶之前，在手中轻轻挤压。加入浆果，简单搅拌。加入其他原料，用冰块装满摇壶。摇晃大约 12-16 秒，然后倒入冰镇的跑车中。举起你的杯子，感激至少浴缸还能用，但在此之前，要确保附近有木制的东西让你敲敲。马上喝，呼气。必要时重复——确保保持水分。