# 2022年14款最佳蒸汽甲板游戏

> 原文:[https://kotaku . com/steam-deck-valve-best-games-to-play-verified-PC-gaming-1849371052](https://kotaku.com/steam-deck-valve-best-games-to-play-verified-pc-gaming-1849371052)

Steam Deck是Valve的超级强大的迷你PC，今年才上市，虽然有很多理由去看看当今最令人兴奋的游戏硬件之一，但该设备上可用的大量优秀、无障碍游戏足以证明它的成功。

但是Steam是一个很大的市场，并不是每个游戏都能在桌面上运行良好。虽然许多热门游戏在该设备上运行良好，但有些游戏无法运行，而其他游戏则需要你在各种设置和滚动论坛和Reddit帖子中寻找解决方案。对于技术发烧友来说很有趣，但当你只想获得出色的游戏体验时，这并不理想。Valve通过在设备上标记某些游戏“已验证”，使这一过程变得更容易，但有时这并不总是能保证游戏不会出现问题。

不要担心，这个列表会引导你在Steam Deck生活的第一年中获得最好的体验。除了一个游戏，所有这些游戏都是甲板验证。他们在第一次开机时表现很好。也就是说，在这里或那里调整一些设置可能会让你的游戏体验更好，所以我会在相关的地方说出来。调整视觉设置…不能在交换机上这样做！

正如你可能知道的，有一些相对简单的方法可以让非Steam游戏在甲板上运行，但是这些我们将在另一个时间处理。这个列表集中在你保证开箱即用的伟大游戏上。

* * *

**2022年10月21日更新:**Steam Deck的库一直在增长，这个列表也在增长！我在主列表中添加了五个新游戏和一个新的荣誉奖。几乎所有这些游戏都是甲板验证，但我为一个特定的标题破例。

赛博朋克可能早在2020年就出现了，但最近的更新极大地改变了它，使它变得更好。随着9月份1.6“edge runners更新”，反乌托邦未来sim卡更加稳定可靠，甚至在Steam Deck上也运行得非常好。这是这份名单上唯一未经证实的经历。Valve目前将其评估为“可玩”状态，但在移动中玩*赛博朋克2077* 的新鲜感，以及这款游戏在Valve的迷你PC上的整体可靠性，使它非常值得例外。

虽然 *2077* 在主菜单中自带“Steam Deck”图形设置，但我发现你可能想进一步调整以获得更一致的性能水平。期待30fps的体验。缩小你的影子。我喜欢关闭胶片颗粒和色差，以便在较小的屏幕上获得更清晰的图像。你可能还会幸运地将分辨率降低到720p，而不是甲板的原生1280x800。这导致了顶部和底部的黑条，但给了甲板更多的呼吸空间，以确保稳定的性能。

虽然 *Cyberpunk* 在Steam Deck上的表现非常好，但我个人在将游戏置于暂停状态时遇到了一些问题。偶尔，音频会被打断，甚至在恢复时以双倍速度播放，尤其是在一天左右之后。最佳实践可能是保存并退出，当您完成一个会话时。

如果你已经在GOG购买了赛博朋克,不要担心。从桌面上安装英雄游戏启动器，你就可以将*赛博朋克*作为非Steam游戏添加到Steam中。

甚至像我这样通常对超级英雄体验(尤其是你和警察是好朋友的体验)感到厌恶的人，也会情不自禁地爱上《失眠症患者》对*蜘蛛侠*的欢快、自由漫游的处理。在蒸汽甲板上玩是一种享受。

《蜘蛛侠》惊人地适合小屏幕。在甲板上，曼哈顿慷慨细致的再现栩栩如生，令人身临其境。我个人希望看到HUD元素变大一点，但在旅途中玩这个游戏的整体体验仍然是积极的。

游戏将以每秒30到40帧的可靠速度运行..考虑将两个设置更改为，以便HUD更好地适应小屏幕。在“辅助功能设置”中，打开“HUD背景”我发现这是一个很好的方式来弥补较小的HUD元素已经打算用于一个更大的屏幕。你也可以在同一个菜单中增加图标和提示的大小。

《肯纳:精神之桥》在去年首次发布时，是PC上的Epic Games商店的独家游戏。现在在Steam上，从九月份开始，并且完全通过了甲板验证，这是一个非常生动的动作冒险幻想游戏，在Steam甲板上看起来特别好。

这里没有关于以这种或那种方式调整图形的警告:您将从一开始就获得平滑和稳定的30到40fps。郁郁葱葱的世界，灿烂的色彩，富有想象力的粒子效果，以及(到目前为止)令人喜爱的角色和设置造就了一个精彩的，如果不是有些熟悉的，动作平台的体验。艺术和角色设计的结合使得Steam Deck令人印象深刻的屏幕能够随着光线和运动而歌唱。有趣的配乐也是！

判决最近在PC上的出现的确值得庆祝。在甲板上验证，你现在可以跳入私人侦探Takayuki Yagami的角色，跟踪可疑的演员，并跟踪东京地下犯罪的曲折发展。

游戏的地图在Steam甲板上栩栩如生，你可以期待一些非常好的性能，尽管你可能想调整几个设置。AMD FSR似乎在这个游戏上比我在甲板上试过的其他人要好一点。大多数时候，我喜欢缩小阴影，降低景深，达到60fps。或者，如果你愿意，30帧/秒的目标可能会带来更好的体验。

虽然我还不能为续集说话，但在甲板上投入到*判断*中是检验一款我从粉丝那里听到很多的游戏的一种奇妙方式。

索尼的另一款游戏也榜上有名，而且是一款很大的游戏。虽然我个人最喜欢的*神秘海域*游戏要么是 *2* 要么是 *3* ，但不可否认的是*神秘海域4:盗贼末路*是最具电影感的系列。这个系列的另一半——失落的遗产，克洛伊的衍生冒险——也是一次愉快的、更简短的古代遗迹之旅。

现在*盗贼的遗产*已经在PC上并且完全通过了甲板验证，如果你自从Vita独占*金色深渊*(实际上相当不错，值得一玩)以来一直渴望一个便携的*未知*体验，这是一个不错的游戏方式。

就像最近在甲板上的许多AAA游戏一样，你将不得不稍微调整一下设置以获得一致的30fps。缩小阴影，将环境遮挡保持在较低水平，以获得最佳效果。我个人对在这里使用AMD FSR持观望态度，因为它会使图像看起来有点模糊。但是对你来说更稳定的帧速率性能可能是值得的。

当埃尔登戒指掉落时，蒸汽甲板是播放最新宫崎骏作品的最佳方式之一，现在仍然如此。事实上，他们发布日期的接近几乎使*埃尔登环*进入设备的发布标题状态。Valve付出了额外的努力来提高游戏在便携式电脑上的性能，甚至在FromSoftware能够解决各种影响全功能电脑体验的问题之前。

无论你是在家还是在旅途中， *Elden Ring* 都可以以便携的形式令人惊讶地工作。批评一些HUD元素太小是公平的，但核心体验是值得的。当动作变得有点过热时，你肯定会在这里或那里丢一些帧，但在较小的形状因子上几乎没有妥协。

也许在外面的公园里玩会给你新鲜的空气，你需要它来对付游戏中更难对付的老板。当然，如果你不在路由器上玩，你会错过在线功能，但在我看来这是一个可以接受的权衡，因为我并不特别喜欢游戏的多人游戏。

这首2022年夏季热门歌曲让所有人都感到焦虑不安，嗯， [通常让你焦虑不安的事情](https://kotaku.com/neon-white-steam-reviews-pc-overwhelmingly-positive-1849089380) ，它还有 [一段美妙的配乐](https://kotaku.com/neon-white-fps-soundtrack-nintendo-switch-machine-girl-1849119261) 。所有这一切，包括其闪电般的游戏，非常好地翻译到甲板上。这是这个列表中最好的游戏之一。

霓虹灯白是一款便携格式的梦幻游戏，因为它依赖于小而集中的地图，你必须尽快通过。你可以通过这位射手的天堂般的设定，用几次冲刺来填满一次短途的公共汽车或火车旅行，你永远不会担心性能。

当然，如果你在数数，我毫不怀疑你会捕捉到一两个丢失的帧，但你必须数数，当你翻阅地图，听着美妙的音乐，左右粉碎恶魔时，谁有时间去数数？这是一个完美的游戏，可以不断回来尝试并提高你的分数，使它成为一个美妙的“移动”体验，在Steam Deck的控制下感觉就像在家里一样。

*无人天空*可能在2016年问世，但因为它今年庆祝了一次相当史诗般的更新，所以它被列入了这个名单。我敢说，蒸汽甲板是玩这种太空探索模拟游戏的最佳方式之一。当然，也许帧率有点不稳定，但是听我说完。

更小的屏幕和更低的分辨率只是让这些体素以一种我不习惯在4k屏幕上看到的方式聚集在一起。我甚至发现自己一直开着扫描线功能，从我记事起，我就习惯性地关闭它。不过，在甲板上，这种视觉效果不再碍眼；它实际上增加了个性，并在某种程度上平滑了演示文稿的粗糙边缘。我喜欢字体在甲板上稍微大一点，但游戏以其生动的视觉效果和宏大的视野弥补了这一点，我发现它们在较小的屏幕上非常好，它们传达了在较大分辨率下经常丢失的比例感。

你会遇到一些到处丢帧的障碍，尤其是当进入一个星球的大气层或以第三人称驾驶时。根据我的经验，这些都是可以忍受的，尤其是当规模感和视觉美感给人留下更显著的印象时。在大屏幕上，所有东西看起来都像玩具。但是在甲板上，行星和太阳系的广阔让我非常相信这个模拟。

没想到*拆机*在Steam Deck上玩的那么好。它的体素可能会欺骗你认为它不需要太多的图形马力，但*的拆卸*作为一个荒谬上瘾的拆除模拟器的前提意味着它可以在屏幕上扔足够多的粒子来降低帧率，然后更多。但幸运的是，游戏在甲板上运行得非常好。我毫不怀疑你可能会让自己陷入一些爆炸性的场景，可能会给甲板上的AMD供电的APU带来一点恐慌。但老实说，你可能会在全功能的PC上遇到这个问题，因为这个游戏经常有点诱惑稳定性。人们甚至会认为这是它魅力的一部分。

拆除的主要吸引力在于摧毁建筑——一个街区一个街区地拆除它们。但是不要把这个头衔当成一匹只会耍一个花招的小马。有些刺激来自破坏和炸毁。好吧，嗯，也许*最刺激。在要求你在有限的时间内完成目标的任务中，到处都有一些平台化的东西，还有一些其他场景会非常考验你的反应能力。*

因为 *Teardown* 在Steam Deck上的表演太棒了，你真的可以迷失在沙盒中，享受一段美好的时光。像*的无人天空*，这个可能会有一些故障和口吃，但同样，这不足以妨碍实际的体验。此外，当你因为不得不在一堆你放了火的木箱中装载爆炸罐而导致帧率下降时，嗯，这有点像你活该。

拆卸可以是一个非常放松的游戏，对于一个可以选择自发破坏财产的游戏来说，这可能令人惊讶。结果，这是我在甲板上玩到电池没电的这个列表的第一个游戏。

有些人可能会对原故事的调整产生分歧，但*最终幻想7翻拍*是一个伟大的，华丽的动作RPG体验，非常适合Steam Deck。在更激烈的战斗中，你可能会遇到一些掉帧的情况，总的来说，游戏的视觉质量有一种“柔和”，需要降低设置并保持在800p以内，但Steam Deck提供了一种很好的方式来玩这个2020年的游戏，这个游戏不久前首次登陆Steam。

*重制*包含了一些我最喜欢的*最终幻想*战斗，在Steam Deck上滑回这个游戏是重温其基于命令和实时战斗的独特融合的好方法。它在代理和战术规划之间取得了如此好的平衡，它真的在甲板上唱歌。当在手持平台上测试时，我忘记了我在做什么，只是被拉回到吸引人的游戏循环中。

这样一个重磅炸弹，功能齐全的动作RPG在甲板上可用，并且表现如此之好，这确实是对你在平台上可以拥有的各种体验的证明。只是，也许等待销售，因为游戏的零售价为70美元。呀。

此外，它的大小接近100gb所以，在wifi上下载需要一些时间。

想要一个没有性能问题的视觉享受，并且在Steam Deck上玩起来非常有趣吗？致敬游戏'烈焰暴打' [*TMNT:碎尸的复仇*](https://kotaku.com/tmnt-shredders-revenge-review-tribute-game-dotemu-multi-1849077972) 再合适不过了。作为一个复古风格的2D标题，它运行良好并不奇怪，但视觉效果有这么多的字符，颜色和生命。观看一切活动是一种享受。

而且游戏玩的真的很好！我通常最不擅长记住按钮组合，但是在这里我可以很容易地掌握所有的东西。对于Steam Deck的物理形状因素来说，没有什么感觉太忙乱了。《忍者神龟》太受欢迎了，不能不在这里玩得开心。一副好的耳机能让音乐震撼。

把自己从这个游戏中抽离出来去考虑这个列表中的其他人是很棘手的，你也可能会被卷进去。

自2018年以来，Vox Machinae 一直在早期访问中徘徊，但它的全功能版本于今年5月发布，是蒸汽甲板的一款出色的机甲sim。公平地说，有些动画比我希望的要书呆子气，但是 *Vox Machinae* 在模拟驾驶大型机器的体验和让这个过程足够容易理解之间取得了很好的平衡，你不需要有火箭科学的学位就可以完成最基本的运动任务。

游戏让你在模拟驾驶舱而不是HUD中读出实际的仪表和功能，我认为这一点在甲板上表现得非常好。不得不低头看着你的油门来检查你的速度，或者调用实际的第二个屏幕来放大目标，这真的出售了在机甲内部和甲板上的体验，扩展控制的使用让你感觉你在驾驶一台复杂的机器。

例如，左边的触摸板可以让你快速推进跳跃喷射，并沿着拇指所指的方向移动。当你这样做时，你的虚拟角色实际上将他们的手移动到不同的操纵杆来执行这个操作，所以在你在Steam甲板的物理控制上所做的和你的角色在游戏中所做的之间存在这种非常酷的对等。这是一个关于[Steam Deck的扩展控制功能](https://kotaku.com/steam-deck-valve-controls-first-person-shooter-halo-cry-1849185160) 如何打开新的和独特的游戏可能性的完美例子。

如果像*霓虹白*甚至*埃尔登环*这样的快节奏、对时间要求严格的游戏展示了你在蒸汽甲板上体验的一面，那么 *Glitchhikers* 展示了另一面。这是一个超级酷的游戏，非常适合用来消磨时间，或许还可以思考一下生活的意义。

[*可以是令人陶醉的经历*](https://kotaku.com/glitchhikers-spaces-between-indie-game-silverstring-med-1849008035)*。你将花大部分时间开车或在随机的地方闲逛，与愿意敞开心扉谈论各种事情的陌生人交谈，从广泛的哲学惊奇到深刻的个人损失和悲剧经历。如果你想避开更激烈的话题，这个游戏包括微调对话的控件。*

*这是一个完美的“放松”游戏，在Steam甲板上看起来和读起来都很好，非常适合你在旅途中或只是在家闲逛。耳机真的会帮助你沉浸在这里的体验中。*

 *我说过这个列表没有特定的顺序。但如果真的如此, *Praey for the Gods* 肯定会占据一个很高的位置，并且可能是我在这个列表中最喜欢的。 *Praey* 的最终版本刚刚上榜，因为它在去年12月[发布](https://kotaku.com/six-years-and-one-bethesda-problem-later-shadow-of-t-1848217213)T7】。并非每个人都相信《巨人之影》的公式需要额外的机制，但《Praey》是对愿意承担一些风险的PlayStation classic的恰当致敬，而Steam Deck是体验它的最佳场所之一。

不可否认, *Praey For The Gods* 有一种“PS2风格”,它在甲板的较小分辨率上工作得非常好。这可能不是最好的移动体验，因为老板的战斗可能会持续很长时间，所以它更适合在沙发上玩——当然要戴耳机，这个游戏有一些很棒的音乐和声音设计。

如果你和我一样，没有在PS4上玩过《巨人之影》的重拍版，那么进入这个游戏感觉就像是2005年原版的一个不错的混音版本，试图提供比艺术化、极简主义的PS2经典版本更多的功能。它在Steam Deck上表现得非常好，类似于*的《无人天空》*，有一个较小的屏幕描绘了大型实体，无论是行星还是史诗般的老板，对我来说，这比4k屏幕更有卖点。

2018年的prestige PlayStation 4 exclusive于今年1月登陆PC，在大多数PC上的体验已经相当不错了。它也在Steam Deck上得到验证，所以我自然希望这是一个完美的最佳选择。

然而，性能问题完全阻止了我在甲板上尽情享受。我不排除有些人可以忽略跳过，口吃和完全冻结的可能性，但即使在低图形设置下，我也不能完全推荐这一款。

一定要去别的地方体验这个游戏，如果有一台更强大的机器，你会过得更好。

《outside》是一款史诗般的奇幻游戏，有一些非常坚韧的生存技巧。然而，你不能真的死去——每一次“死亡”都让你走上另一条分支的故事道路，这意味着失败不仅仅是遭遇彻底的挫折。我真的很想让*outside*进入这个名单。有些人可能会觉得战斗有点太死板，但我认为游戏的范围在很大程度上超过了那些批评。可悲的是，*outside*有很多文本——很多重要的文本和菜单，在Steam Deck较小的屏幕上，变成了某种交易破坏者。

也许你的眼睛比我的好。如果是这样的话，这是一款在如此小的外形下玩的相当史诗的游戏。并且图形在甲板的800p显示器上看起来很舒服——只要确保你在游戏中翻转分辨率以匹配甲板的屏幕，如果你给这个一个镜头的话。

奇怪的园艺是一款非常酷的益智游戏，结合了神秘学和园艺。你可能会在甲板上玩得很开心，但我发现 [较小的文本字体](https://kotaku.com/here-s-why-the-steam-deck-needs-a-better-screen-1848943294) 对游戏来说太重了，所以没有把它放在主列表中。

有一个非常有用的缩放功能，你在甲板上玩的时候会经常用到。然而，与在分辨率更高的大屏幕上玩游戏相比，需要放大和缩小缩放级别会带来不同的体验。

《地牢快餐》在这里只获得了荣誉奖，这让我有点伤心。这款侧滚式动作角色扮演游戏是一款非常可爱、令人上瘾、像素化的烹饪游戏，具有奇妙的幽默感。它真的很接近成功，也许精神上是这样的。可悲的是，我认为字体和人物肖像可以用来填充更多的甲板屏幕的房地产。此外，我发现设置菜单有点太多的错误。

《流浪》非常接近上榜，你应该去看看。它相对较短的运行时间确实使它在便携式格式中工作得很好，我发现它的颜色和视觉效果非常适合Valve的迷你PC。不幸的是，在游戏的快速部分，画面口吃让体验变得太糟糕了，太频繁了，如果游戏更大的话，这个问题可能会被忽略。

今年早些时候，小岛秀夫怪异的2019年徒步马拉松*死亡搁浅*的“导演剪辑版”登陆PC。如果你喜欢这个游戏，并且没有尝试过扩展版，我强烈推荐它。它无疑是最好的版本，有更多的车辆选择，新的任务和更高的难度。PC版也有*半条命:Alyx* 的重力手套。取包裹从未如此简单！

*死亡搁浅*是经过甲板验证的，通过正确的图形设置，甲板是享受在后世界末日世界运送包裹的刺激的好方法，同时避免漂浮的死人，让你的BB开心。你知道，如果你喜欢那种东西。

我建议把这里的图形放得低一些。此外，在Steam Deck的“...”中将主“帧速率限制”调整为30菜单。仅从游戏内设置来看，游戏本身不会以这种更可容忍的帧率运行。AMD的分辨率增强FSR技术也可以在这里找到，但我发现它使屏幕看起来像覆盖在凡士林。您的里程可能会有所不同。你仍然会得到低于20帧/秒的下降，特别是在绘制距离很大的时候。我发现它在PS4上比原来的游戏运行得好一点，但它拖得太长了，足以让它降级到“荣誉奖”的类别。

需要考虑的一个重要警告是在线功能。如果你没有连接到互联网，*死亡搁浅*是一种非常不同的体验，因为缺乏其他玩家建立的社交元素和结构。但是无论你在哪里玩，你仍然可以使用Steam Deck的动作控制来安抚BB。嗷。

* * *

即使在这个列表中包括荣誉奖，挑选2022年的顶级Steam甲板游戏也不容易。我敢肯定还有其他人，即使只是在Steam上的甲板验证状态，也应该大声喊出来。然而，这些游戏代表了平台上可用游戏的极其广泛的范围，从古怪的独立游戏到最著名的AAA大片。将Steam Deck库的范围和多样性与一些真正令人难以置信的控制布局和选项结合起来，就像在PC上一样调整图形设置，不难看出为什么这么多人排队购买一个。*