# 不要把这些东西放在你的垃圾抽屉里

> 原文:[https://life hacker . com/stop-storing-these-items-in-your ' s junk-drawer-1848680113](https://lifehacker.com/stop-storing-these-items-in-your-junk-drawer-1848680113)

即使是我们当中最有条理的人和玛丽·近藤(Marie Kondo)也仍然有一个垃圾抽屉——杂乱的耳机、剪贴簿磁带、哥斯达黎加硬币和一个随机的高尔夫球共存的地方，只是因为我们生活忙碌，没有时间将所有东西放回原处。但是，尽管垃圾抽屉是可以理解的——不，是功能性存在所必需的——它不应该仅仅是一个边缘垃圾桶。

Watch

这意味着(现在和我一起呻吟)定期清理它。虽然把它变成一个毫无歉意的“摆脱组织自由”区很诱人，但如果不加以管理，它只会成为一个令人头痛的问题。进行定期审计，以汇总小件物品，安装分隔物，并进行清理。因为是的，垃圾抽屉里满是随机的东西，但它们应该是你经常使用或在紧急情况下需要快速存取的东西。以下是您今天可以删除的一些项目。

**工具:**你可能想方便地拿到那把螺丝刀，但是长、 [过程中会生锈的锋利物品](https://chartbeat.com/publishing/dashboard/lifehacker.com/?sortColumns=engaged_time::pageviews_today#path=%2Fhow-to-clean-rust-off-your-tools-and-prevent-it-from-c-1848671645) 不应该放在备用筷子和调味品包旁边。同样的道理也适用于处于不同过期和腐蚀阶段的剪刀和电池。

酱包:我们知道，直接扔是很浪费的。但是你真的需要(你会使用)46包番茄酱、鸭酱和芥末吗？如果你的环保意识无法忍受丢弃它们，可以考虑把它们交给一个经常使用的朋友，存放在你的工作厨房，或者藏在一个单独的柜子里以备后用。无需浪费宝贵的房地产，在一个小抽屉里创建一个调味品仓库。

外卖菜单:有人说，随着在线数字菜单的普及，你不再需要印刷的外卖菜单。对此我说，你有没有试过接一个有祖父母参与的集体订单？保留你经常使用的外卖菜单，扔掉其余的。你不需要五个，即使是你最喜欢的地方。(记住，下次你点的时候会再拿一个，大概是下周。)

旧橡皮筋和麻花扎带:不是所有的橡皮筋和麻花扎带，只是那些干腐的、纠结得认不出来的、旧的、棕色的或磨损的。你不需要这些。

**破碎物品:**如果你看到一个随机的小塑料片或碎裂的陶瓷片，你会想，“我知道这是属于*的东西，*”不，不是的。我的意思是，它*在上辈子做过*，但是那些日子已经过去了。不要再自欺欺人地说你要“弄点木胶来修理它”除非你能在本周修复物品*，否则扔掉它们曾经附着的碎片和较大的物品。*

随机绳索:事情是这样的。如果你一年(或四年)没有使用这些电线，你就不再使用他们曾经充电的设备，是时候让他们去最近的垃圾桶了。如果你*必须*把它们在你洗衣房的架子上再存放一年，以100%确定你不会需要它们，没关系。在袋子上贴一个标签，友好地提醒“在X日期前扔掉这些”

(垃圾)邮件:有些人会认为，把当天的邮件藏在抽屉里比让它们堆满工作台面要好。我认为你可能再也看不到任何可读格式的邮件了。师父，请允许我分享一个我全心全意渴望，但一辈子也做不到的准则:遵循邮件和其他文件的“一次触摸”规则。打开，分类，归档，附加到冰箱里，第一次接触的时候就扔掉，而不是让它聚集和繁殖。这是个好目标。甚至是一个伟大的目标。

**旧收据:**你需要知道你在那些被你的后代舔过、撕过、戳过洞、掉在餐厅地板上的烤奶酪三明治上花了多少钱吗？不。除非你打算得到退款，否则抓住汽油、灌篮、理发和餐馆收据不放是一场失败的游戏。

**优惠券:**优惠券如果看得见，最有机会被使用；钉在冰箱门上，放在邮箱里，或者放在钱包里。把它们扔到垃圾抽屉里是一种绝对可靠的方式*而不是*来体验这些储蓄。

重要文件:不管你是否真的读过说明书，把它们都放在一个地方是个好主意，这样它们就不会被弄湿、撕破或被大手电筒压碎。这同样适用于与你的税收、账单、工资单、保险、投资或银行账户相关的任何事情。

纪念品:钥匙链、橡皮筋手镯、糖果、磁铁、明信片之类的东西不需要塞满你的杂物抽屉。(*但他们是垃圾，*你说。)是的，但如果你连垃圾抽屉都打不开，它的存在就是徒劳的。除非是你想使用或展示的东西，否则扔掉这些廉价的小玩意——或者至少把它们移到你厨房以外的某个地方的“记忆盒”里。