# 别在文莫做傻事了

> 原文：<https://lifehacker.com/stop-being-a-dick-on-venmo-1848681834>

尽管 Venmo 和其他资金共享应用多年来一直是主流，但当谈到费用分摊礼仪时，仍然存在一些灰色地带。一方面，从不携带现金的朋友没有借口不支付他们应得的晚餐账单，这真是太棒了，几乎消除了友谊债务的歌舞。另一方面，你最吝啬的朋友现在可以把一次随意的咖啡约会变成一次尴尬的交易，削弱伴随着牢固友谊而来的信任和互惠。

向某人要钱会让人很不舒服，很快。即使你完全有权利收回你所欠的东西，围绕你如何要求付款还是有一些潜规则的。正如朋友之间的债务一样，随着时间的推移，反复违反 Venmo 只会导致怨恨和紧张。



试图在 Venmo 礼节上划清界限是很棘手的，因为借钱礼节因你的教养、特权和个人关系而异。以下规则假设您的 Venmo 请求本质上是友好的，例如，晚餐、音乐会门票、交通等社交费用。也就是说，以下是如何在 Venmo 上不成为一个混蛋的方法。

## **请求者应该主动出击**

我认为当要钱的人迈出第一步时，一切都变得容易了。当一个人不等请求就付款时，事情就变得一团糟；尽管抢先付款看起来是一件礼貌的事情，但你可能会无意中(或有意地)压低的欠款金额，让收款人陷入尴尬的境地。

## **总要给人提个醒**

在发送请求之前，在 Venmo 应用程序之外进行交流。无论你是面对面聊天，还是需要发送快速提醒短信，都要避免突然收费。

## **时机很重要，所以要及时**

作为一个指导原则，对所有相关人员来说，越早越好。如果你能在此刻安顿下来，那将比久而久之成长的不确定性和健忘更好。

根据 Venmo 自己关于礼仪的博客文章 ，72%的 Venmo 用户同意 24 小时是付款窗口的经验法则，无论你是请求付款还是履行付款。

此外，根据手头的付款情况，你不应该向朋友收取几个月(甚至几周)前的费用。即使你是被欠了钱的一方，在让他们的债务滑了这么久之后，你突然让他们承担债务，这对另一方是不公平的。

## 谨慎使用微移通知

如果对方没有回复你的请求，Venmo 允许你轻推对方。尽管 24 到 48 小时的窗口是适当的礼节，但每个人都会变得健忘和分心。如果有人一周后仍未付清欠款，友好地推一把是合适的。

## 如果你欠了钱，给对方一个时间表

我们不能总是马上还债。如果你需要等到下一次发工资时再付钱给某人，就让他们知道——如果他们是你的朋友，他们会理解的。

## 不要成为一个固执的人

如果你为一分钱而争吵，你会发现你作为一个坚持者的名声将抵不上你多年来攒下的所有一分钱。

## **选择你的战斗**

真正的误解和故意的见不得人的行为都是必然会发生的。为了避免尴尬的互动，有一个你愿意接受的支付门槛。

例如，如果有人比我认为我欠他们的多要了 5 美元，我宁愿接受打击，也不愿与他们对抗，给人留下廉价的印象。如果超过的人收我 20 美元，那么我会让复核账单，看看是怎么算错的。

## 清楚地描述交易

Venmo 要求您为您的付款添加简短描述。不要误解我——我喜欢不敬的表情符号。但是为了透明，也为了避免后续的沟通失误，请确保确实写下几个词来描述这个交易。

## 总的来说，沟通是关键

只要有可能，提前讨论事情将如何分割。在打开应用程序之前，传达对资金转账的所有期望。Venmo 不是学习新信息的理想平台(即使是关于你的前伴侣)。

最后，不要 [邀请人们过来吃饭，然后在](https://twitter.com/AmberSmelson/status/1501993870371917828) 之后用一笔小费给他们一个惊喜。如果你这样做，你就不应该在第一个地方主持。