# FFS，不要再对孕妇说这 15 件事了

> 原文：<https://lifehacker.com/stop-saying-these-15-things-to-pregnant-people-ffs-1847502467>

在怀孕期间的某个时候，通常是你刚开始怀孕的时候，仅仅是熟人和路人就开始对怀孕的人说一些非常不恰当的话。虽然许多这样的评论已经变得如此司空见惯，以至于大多数人认为它们无害，但在对无数曾经怀孕的人进行进一步调查后，我们得出了这个正式的、基于证据的结论:人们真的需要停止说这些废话。

Watch

不管是不是出于好意，这些看似“无辜”的问题和评论对荷尔蒙过剩的人来说就像一吨肿胀的脚踝。让我们从我们的社会词汇中删除以下与怀孕相关的评论，好吗？

#### 你看起来很累。

哦，是吗？真有意思！我不知道是因为消化不良、焦虑、剧烈的鼾声，还是因为午夜时分我的婴儿房里有一整个人*在做*后空翻*。你认为是因为这个吗——还是因为我不能仰着睡，因为我可能会挤压向心脏输送血液的静脉？嗯，我想知道。*

#### *是计划好的吗？*

*好吧如果你一定要知道， *苏珊*，那是在威豹乐队演唱会上狂饮过多的白爪子后，一些鲁莽的无保护浴室私通的结果。这就是你想知道的吗？好吧，那么，也许不要问创造了你今天所看到的天杀的奇迹的思维过程(或者缺少)。这是隐私。*

#### ***那看起来很不舒服***

*哇！你的观察力真敏锐。你的中间名是夏洛克吗？你曾经因为你的高水平研究技能赢得任何奖牌或国际比赛吗？另外，联邦调查局打电话来了。它想要回它的实习生。*

#### *你长这么大了！*

*因为每一个试图习惯自己新的、伸展的、发痒的、不平衡的身体的孕妇需要的是听到他们是巨大的。任何关于怀孕的身体和的尺寸和形状的评论都是 100%禁止的。说够了。*

#### *你真小！*

*虽然从表面上看，这似乎是一种恭维，但还是要避开。准父母们有许多新的恐惧和担忧占据着他们的头脑。他们不需要另一个，关于他们的婴儿是否达到他们胎龄的生长里程碑，或者婴儿是否“太小”。*

#### *是双胞胎吗？(你确定？他们并不总是对的，你知道)*

*哈哈哈！这个关于我的大肚子里必须有两个小人的笑话(否则它怎么会长得这么大？)——接着是第二个，*更好的*笑话，即使验血和超声波已经证实只有一个胎儿，你仍然相信医生弄错了——很搞笑。为创意鼓掌。*

#### *你看起来好像随时都有可能分娩*

*感谢你，在塔吉特百货公司牛奶区的善良的陌生人，注意到我有一个小木屋那么大，你无法想象我怎么可能变得更大。因为我们在分享侵入性的观察，你看起来像是你的上唇电解预约迟到了。*

#### *那是无咖啡因的吗？*

*你刚才是不是试着教一个孕妇在怀孕期间可以把什么东西放进她们的身体里？*尤其是*像一杯咖啡这样无关痛痒的事情？我们研究过了，好吧，玛莎？我们知道可接受的限度，我们很享受。我们已经放弃了酒精、寿司、所有的软奶酪、冷盘和袋装生菜。不要把我们这杯(不到 100 毫克咖啡因)咖啡也带走！我们乞求。*

#### *你会顺产吗？*

*或者你将接受高毒性硬膜外麻醉？你真的想给你的新生儿下药吗？！*

*至少，这个问题能有这样的感觉。如果一个亲密的朋友问你是否打算在分娩时服用止痛药，那是一回事。但是你几乎不认识的人需要避免刺探这个私人话题，因为它会让人觉得他们要么 1)在默默地评判你的出生选择，要么 2)准备提供未经请求的建议和关于他们经历的故事——b 这两者都很糟糕。*

#### *揉孕妇的肚子是好运(我需要我能得到的所有运气)*

*接下来是——我的眼睛欺骗了我吗？—一个完全陌生的人在你的肚子上动手动脚。为了*和*的利益，在未经允许的情况下给它一些令人毛骨悚然的摩擦。就像你是某个侧面显示萨满不受不请自来的触摸束缚。全世界注意:P 统治机构不是公共财产。把手拿开。*

#### *你应该吃你的胎盘*

*好吧，我是说，也许我应该？我很乐意研究这些趣闻，并做出明智的决定，但你能不能告诉我，当我们在牙医诊所等候时，你用你身体某个干燥部位的粉末做的美味奶昔和果汁？好的，谢谢。*

#### *你怀孕的时候我可能不应该告诉你这些...*

*不，你不应该。特别是如果你计划在开场后讲述一个恐怖故事，比如在你未服药分娩期间，如果有人有枪，我会让他们开枪打死我，或者在他们缝合了三度撕裂后，你如何一瘸一拐地走了一周。*

#### *你打算母乳喂养吗？*

*除非你是一名哺乳顾问，或者准备提供一个名副其实的宝库，里面有轻轻用过的奶瓶、奶嘴、哺乳胸罩、未过期的配方奶粉、和/或零售价为 400 美元的吸奶器，否则你为什么需要知道呢？因为感觉上你想知道，这样你就可以判断父母是如何决定喂养孩子的。你知道每个妈妈*不需要*更多的什么吗？妈妈丢人！(在她有孩子之前。嘘。)*

#### *哇，你真勇敢！*

*这是一种你一开始可能没有意识到的间接恭维。谁不想变得勇敢？)但言下之意是，通过给你的家庭增加额外的孩子，你正在承担一项需要极大勇气的艰巨任务。换种方式说:*你为什么要再生一个孩子？你不是已经忙得不可开交了吗？*(答案是肯定的，唐娜，我肯定会的。但是我喜欢受苦，好不好？别管闲事。)*

#### ***所以...你现在做完了吗？***

*听起来你要么是在询问我未来的计划生育战略，要么是在毫不隐晦地挖苦一个人有多少孩子。不管怎样，请不要。*

#### *那么，你应该对怀孕的人说什么呢？*

*“你看起来棒极了！”“我能帮你吗？”“我什么时候可以送一些晚餐给你，你可以先把它们冷冻起来，然后再加热(T1)？”“你需要一个好管家吗？”和“我的侄女看孩子。这是她的号码！”都是很棒的选择。*