# 停止购买廉价技术

> 原文:[https://lifehacker.com/stop-buying-cheap-tech-1848039043](https://lifehacker.com/stop-buying-cheap-tech-1848039043)

很多技术都不便宜。一台新的MacBook Air售价1000美元，一台iPhone 13 Pro或Galaxy Z Flip3也是如此。甚至那些*不*花费 一千美元的设备——比如ai rpods——也非常贵，而且加起来很快。难怪存在大量更便宜的替代品。虽然我没有告诉你每次都需要购买顶级装备，但有时看起来像交易的东西好得不像真的。然而p 阿英对那些 *看起来*好像一样好的东西却诱人，尽管这些小玩意经常发生成为彻头彻尾的垃圾。

Watch

我不是说所有低成本技术都是垃圾；如果你想少花钱，有很多选择。我说的是从没人听说过的品牌的技术:生活在你当地商店最低层货架上的产品，或者存在于亚马逊上的几十种变体。桶底的垃圾——哦，哇，才10美元？也许我会点它。

不，不要这样做。 It。是。不是。值得。它。

此刻这看起来很棒:你得到了一个新产品，没有任何通常伴随着昂贵的科技产品购买而来的负罪感。当然，质量可能没有*的*好，但你可以接受，因为你会节省一个数量级的钱。嗯，尽可能长久地记住那一刻，因为这将是你很长一段时间内最后一次快乐。

预算技术通常以失望而告终。这些产品不是为了质量，也不是为了寿命；如果你买了市面上最便宜的耳机，它们听起来可能会很糟糕——这没什么，因为它们也只能用一两个星期。突然间，它们看起来不像是便宜货，你不得不为所有相关的环境浪费感到内疚(甚至更内疚)。

有些产品是 *产品是有原因的，所以*比市场上的可比品牌设备便宜得多——当公司不关心诸如使用优质材料或适当设计之类的琐事，而是更专注于通过有计划的淘汰来赚快钱时，他们可以节省大量资金。

## 并非所有的“廉价”技术都是一样的

澄清一下，我具体说的是的廉价科技，不是中档甚至的廉价科技。这有很大的不同。如果一家优质公司生产的产品成本低于其其他设备或市场上的其他设备，这并不意味着它本身就不好。整个网站都在推荐，比如说， [一副25美元的真无线耳塞](https://gizmodo.com/you-can-finally-buy-decent-sounding-true-wireless-earbu-1846570478)。

一个很好的例子就是苹果令人困惑的名字iPad(第九代iPad)。简称为“iPad”的iPad是该公司的入门级产品，价格几乎是iPad Air的一半。就iPads而言，329美元相当便宜。而且很棒！它不是苹果卖得最快的iPad，也没有市面上最好的显示屏，但它是iPad；它运行iPadOS 15，可以与Apple Pencil和其他智能配件配合使用。除非你是超级用户或专业人士，否则这款iPad可能是你完成工作所需要的一切。

当然，你可以称iPad为“廉价”，但它确实不符合我对“廉价技术”的定义你可以从很多公司找到这样的例子——5美元的亚马逊Fire平板电脑不是最好的，但它肯定会工作，而且工作得很好；与其花170美元买一副新的AirPods，你可以花80美元买一副Jabra Elite，甚至是来自 SoundPEATS的令人惊讶的40美元的型号。

## 花时间弄清楚什么值得买

就像购买任何科技产品一样，如果你不确定，做一些调查。从多个来源在线查看评论，确保评论者不是由他们报道的产品赞助的(并且 [不要相信亚马逊评论](https://lifehacker.com/how-to-spot-fake-reviews-on-amazon-1834561279) ) 。考虑关于该技术的各种意见可以帮助你做出明智的决定，并防止你买到无用的东西。

比较是最重要的。如果你想要的东西太贵，找一个有信誉的、预算友好的选择——不要只拿你看到的第一个符合你理想价位的。将产品相互堆叠是一种很好的方式，可以看到你因为选择更便宜的产品而放弃了什么(如果有的话)，并且可以帮助你根据自己的需求做出更好的决定。也许你会发现你宁愿等待并攒钱买更贵的产品，或你会发现一种产品比另一种产品贵的唯一原因是品牌认知度。

在扔掉那些之前，记住这个建议:“哇，它们真便宜！”塔吉特百货的耳机，或者在亚马逊上以低于T4一箱汽油的价格向T2订购一台无名平板电脑。我更希望看到你拥有一台物有所值的设备，而不是一台注定要被扔进垃圾堆的设备。