# 不要再告诉孩子“小心”(以及该说些什么)

> 原文:[https://life hacker . com/stop-tell-kids-to-be-care-and-what-to-say-instea-1848762621](https://lifehacker.com/stop-telling-kids-to-be-careful-and-what-to-say-instea-1848762621)

如果你曾经看着你脚步不太稳的孩子爬上操场上一个很高很高的绳索攀爬结构，或者把自己吊在树林里一根摇晃的大木头上，或者第一次独自尝试单杠**(以极快的速度)，你可能会有一种冲动叫道:“小心！”为什么呢？因为手臂确实会在操场上折断，而且没有人想去急诊室。很可能，因为你在成长过程中听过很多。** 

**Watch**

**但是有几个原因可以解释这种经常重复的父母训诫弊大于利。(还有几个更好的方法来帮助你的孩子产生风险意识和从事安全行为。)以下是你应该避开这个常用短语的原因——以及你可以用什么来代替。**

## **为什么说小心是无效的**

****不够具体**。一句急切说出的“小心！”可能意味着从*小心树枝*，或者*你头上有只狼蛛！当我们说“小心”时，我们的孩子往往甚至不确定有什么要小心的。***

**被过度使用了。由于“小心”是一个根深蒂固的、下意识的短语，我们倾向于在大大小小的场合说很多次。我们在他们要跳墙的时候说*，在他们刚从浴缸里出来的时候说*。但是经常说出来的，难以描述的短语随着时间的推移会失去意义，并且容易被忽视。**

**它灌输恐惧。我们有多少次因为*我们*害怕而说“小心”？如果我们诚实，说出来的冲动通常来自我们自己的焦虑，然后我们不必要地传给我们的孩子。虽然孩子们需要意识到环境和身体上的风险，但教他们害怕玩*游戏*和其他日常活动会对尝试新事物产生抵触情绪，久而久之会缺乏自信。**

**它抑制了它们的发育。 [研究表明](https://www.mdpi.com/1660-4601/9/9/3134/htm) “对儿童户外冒险游戏施加过多限制会阻碍他们的发展。”这项研究 发现，增加自然和冒险游戏的机会提高了自信、自我调节和创造力，实际上*降低了*受伤的风险。**

**如果我们不断干预，我们的孩子就被剥夺了自己计算和管理风险的机会——这是一项重要的生活技能。我们越是让他们依赖外部资源来提醒他们注意危险，他们就越不倾向于相信自己的技能和本能——并接受未来的挑战。**

## **该说些什么**

**当然，作为父母，我们希望避免伤害，而孩子们——并不以其谨慎的决定而闻名——需要指导。那么，我们怎样才能建设性地鼓励他们发展情境意识、评估风险和解决问题——而不会让他们过度恐惧？**

**作为照顾者，我们的第一步是注意到并打断每当我们感觉到孩子有一丝危险时就说“小心”的习惯。问问你自己，现在有严重伤害的风险吗？如果没有，忍住扔掉*小心*的冲动，试试下面这些:**

**"**注意如何.../你看到了吗...**“训练你的孩子在涉及自身安全的情况下更加注意周围的环境，而不是告诉他们该做什么。例如:*注意那块岩石有多滑。注意水有多深。你看到那个坏掉的台阶了吗？你看到下去的路了吗？T4你看到那边的黄蜂了吗？***

****“你感觉到了吗...?"**让你的孩子检查他们的情感和身体体验，暂停并评估表面下发生的事情(许多成年人仍在掌握的技能)。你觉得安全吗？你在那根树枝上感觉稳定吗？你觉得累吗？你感觉到炉子有多热了吗？**

**“你的下一步是什么？”给孩子一个解决问题的机会，创造他们自己的行动计划。如果他们爬得很高，徒步走到一个边缘，或者需要穿过一条湍急的河流，不要立即提供解决方案，而是问，*你的下一步是什么？*或*你认为你下一步应该做什么？***

****“试试……”**当你的孩子看起来不确定并寻求帮助时，不要马上给他们答案(除非他们有危险)，而是鼓励他们“尝试”不同的事情。*试着用你的胳膊。试着慢慢移动你的脚。试试侧身。***

****谁/什么/哪里/如何:**用谁/什么/哪里/如何的问题鼓励你的孩子考虑可能性、接下来的步骤、逻辑结果和他们可用的资源。谁会和你一起去？你要用那根棍子做什么？你会把背包放在哪里？你怎么下来？**

****“记得……”**简单地提醒孩子们记住他们周围的环境、他们喜欢拿的危险物品的属性以及任何潜在的负面结果，可以大大有助于确保他们的安全(以及他们周围人的安全)。*记住，石头很重，会伤人。记住，棍子很锋利，需要很大的空间。记住，不是每个人都喜欢挥杆那么高*。**

**“如果你需要我，我就在这里。”我们能为孩子做的最好的事情之一——同样，当没有严重身体伤害的直接危险时——就是闭嘴。尽管看着他们从事有风险的行为可能很难，但他们需要时间和空间来学会自己应对生活的挑战。有时候，最好的养育方式是说，“如果你需要我，我就在这里”，然后走开。**