# 不要担心健身影响者是否在服用类固醇

> 原文：<https://lifehacker.com/stop-worrying-about-whether-fitness-influencers-are-on-1849412704>

社交媒体最大的好处和最大的坏处是，它让我们把自己和他人进行比较。当谈到运动员和健身影响者时，这些比较可以激励我们。但是，当有人告诉你你是一个盲目崇拜的傻瓜(在这里填写任何名字)时会发生什么，因为他们显然在服用类固醇？这会改变你对他们成就的看法吗？更重要的是，它改变了你对自己的感觉吗？T3】

Watch

这个是一个社交媒体兔子洞你可以永远滑下去:看一个又一个视频调查名人是否“natty”(natty 的意思是自然)，在 Reddit 上争论你学到的东西。对一个影响者所谓的使用类固醇最激动的人经常说，他们这样做是为了保护他人免受药物的伤害，并缓和初学者对没有药物可能发生的事情*的期望。我认为恰恰相反:纠结于别人是否在状态，可能对你有害无益。让我解释一下。*

## 到底什么是“现实预期”？

如果你举重的计划是获得力量或可见肌肉，或者两者兼而有之，你可能需要一些方法来衡量你在这个旅程中的位置，以及未来等待你的可能是什么。有人说你应该只拿自己和过去的自己做比较，但是确实有被别人*启发*的事情。想象一下，告诉一个音乐家不要听比他们优秀的音乐家，或者告诉一个作家不要读好的作品。我有自己的运动员和影响者名单，他们激励着我，其中大部分是和我一样高的女性，她们举起令人难以置信的重量。

他们中有人服用类固醇吗？也许吧。有可能。备受瞩目的运动员总是被枪杀。但另一方面，也有很多人被指控在没有服用兴奋剂的情况下服用药物，比如斯泰西·伯尔，一位力量举重运动员，她在“被铁赋予力量”播客中讲述了自己服用药物的经历。她说，在她决定开始服用儿科药物之前，多年来她一直被指责服用儿科药物。

或者，举个历史上的例子，看看像 [欧根·桑多](https://en.wikipedia.org/wiki/Eugen_Sandow#/media/File:Falk,_Benjamin_J._(1853-1925)_-_Eugen_Sandow_(1867-1925).jpg) 和 [米丽娅姆·“瓦肯娜”·威廉姆斯](https://en.wikipedia.org/wiki/Vulcana#/media/File:Vulcanaflexing.jpg) 这样的人，他们在类固醇还没有作为一种提高成绩的药物存在的时候就已经有了很强的职业生涯。同样肌肉量的人(或更少！)经常在网上的讨论中被指控吸毒。

## “整洁与否”视频的问题在于

让我们暂时忘记肌肉发达的影响者，看看那些制作一个又一个视频(或鼓励一个又一个讨论)的影响者，看看某某人是否在齿轮上。重要的是要知道，这些指控非常受欢迎*内容*，它们被创造*为内容*。如果你点击和/或争论，你是别人的钱制作计划的一部分。这些视频的存在不是为了教育你，它们的存在是因为这是一件人们喜欢在互联网上大喊大叫的事情。

的确，很多运动员和健身模特都在儿科。但不是光看就能知道的。如果是的话，世界反兴奋剂机构将会取消尿检，直接雇佣一群拥有专家眼球的 YouTubers 来观察运动员并宣布他们是否服用兴奋剂。

在制作这些内容的过程中，真正发生的事情是，那些头脑清醒或不清醒的人会看到任何体格或成绩高于平均水平的人，然后宣布这个人*一定*服用了类固醇。一些会让你在互联网上遭到类固醇指控的事情:

*   交叉竞争
*   参加举重比赛
*   有明显的大三角肌(肩部肌肉)或陷阱(脖子两侧的肌肉)
*   在“后”拍摄中光线更好的地方拍摄前后照片
*   作为一个女人有任何肌肉

它很快成为一个与现实毫无关系的回音室。一个有影响力的人只需要说(或暗示)某人正在行动，并且他们相信这是因为 X 的观察，因为他们的追随者在他们中间鹦鹉学舌的路线。这并不像他们猜测谁在齿轮上，然后有答案透露，并承认谁是谁不是；随着影响者和他们的追随者越来越相信他们自己编造的谣言的真实性，这只是持续不断的指责。

有*有*有影响力的人和运动员穿着行头，公开谈论这件事，但是由于我们的毒品法，他们中的许多人在美国、以外的国家。如果有人*而不是*在齿轮上，这是一个第二十二条军规:他们要么否认并被视为双倍下注，要么他们忽视指控并被视为因其缺乏回应而有罪。

## 为什么这一切都是浪费时间

好吧，所以你永远不会确切知道你最喜欢的运动员或影响者是否使用类固醇(除非他们出来告诉你)，而且他们中的许多人*正在*使用类固醇也不是什么秘密。那么投机有什么坏处呢？

事情是这样的:类固醇确实有助于你长出更多肌肉，但是有很多运动员不用药物就能长出很多肌肉。任何在他们的运动中名列前茅的人都可能有良好的遗传和长期的训练史(T2)，无论他们是否使用类固醇。(为了真实地了解一个人使用类固醇到底能获得多少力量和肌肉，这里有一个基于科学的分类。)这就像指出一个穿着高跟鞋的篮球运动员很高一样。那又怎样？如果她脱掉高跟鞋，她仍然会很高，她仍然会比我们其他人打篮球打得更好。

“整洁与否”困扰的真正结局不是获得现实的期望感，耸耸肩，走进健身房专注于自己。不，这会导致进一步扭曲你自己对可能性的期望。也许这只是我在 Reddit 上花了太多时间，但我觉得在和最关心喊出“假 natties”的人之间有很强的相关性，这些人在健身房的经验最少(举得也很差)。

在几步之遥的电话旁，你会发现那些从某人那里听说大多数有影响力的人和名人都在服用类固醇的人。他们说你需要装备才能看起来像《搏击俱乐部》中的布拉德·皮特或者[中的瘦牛肉馅饼](https://www.instagram.com/leanbeefpatty/?hl=en) 。我同意，他们看起来的确很棒，但都没有需要类固醇才能达到的肌肉量。如果你已经习惯于看着拥有中等肌肉量的人而感到沮丧，就像如果没有类固醇，你不可能达到那样的身材，所以你最好放弃——我认为*你的*是真正不切实际的期望。