# 不要在政治辩论中援引“开国元勋”

> 原文：<https://lifehacker.com/stop-invoking-the-founding-fathers-in-political-debates-1846535639>

关于有争议的社会和政治问题的辩论通常由一个恼人的拐杖支持，追溯到 18 世纪:援引国父。当涉及到现在界定国会的棘手的党派之争时，这尤其常见。



举个最近的例子，让我们来看看南达科他州参议员 Mike Rounds，关于目前国会正在讨论的华盛顿特区的州地位问题的推文。对 Rounds 来说，一群生活在 300 年前前殖民地的不连贯群体中的人会一致反对在 2021 年加入第 51 个州。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1374118128272150538&autosize=1](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=twitter-1374118128272150538&autosize=1) 

当其他高调的辩论接踵而至时，宪法也经常被提及。在本月亚特兰大和科罗拉多州博尔德的大规模枪击事件之后，重新呼吁枪支管制的呼声不可避免地落在了共和党人的耳朵里，他们像许多 T4 原教旨主义者一样，倾向于援引美国早期的枪支文化来支持他们不受限制的枪支文化。

周一科罗拉多州枪击案发生后，T2 全国步枪协会在推特上发布了第二修正案，反复暗示该组织——而不是其批评者——应该感谢一小群白人奴隶主制定的国家指导原则，他们生活在电力出现之前，拥有财产。

除了是一个还原的声明，这些调用不构成一个体面的论点的基础。采用其他策略要有用得多，这些策略不涉及提出关于托马斯·杰斐逊会如何看待堕胎权，或者本·富兰克林会如何看待股票禁令的投机性争论。

### 为什么这种争论本质上是种族主义的

创始人是民兵作为维护社会秩序的机构的坚定拥护者。每个民兵都要武装起来；然而，创始人主张对谁可以加入这个行列有严格的规定。黑人和印第安人被禁止进入。根据 18 世纪枪支权利的观念，拥有枪支是白人特有的特权。

正如历史学家诺亚·舒斯特曼在 2018 年为《华盛顿邮报》写的那样:

> 法律很少允许自由黑人拥有武器。对于生活在奴隶制下的非裔美国人来说，被允许这样做的情况更为罕见。在蓄奴州，民兵检查奴隶区并没收他们发现的武器。(也有法律禁止向印第安人出售枪支，尽管这些法律更加模糊。)

他继续说道:

> 这些限制不仅仅是 18 世纪美国枪支政治的注脚。美国白人武装起来是为了保持对非白人的控制。非白人被解除了武装，这样他们就不会对白人控制的美国社会构成威胁。

考虑到这一点，一个问题出现了:当今的第二修正案绝对主义者是在拥护一个拥有枪支是种族优越性的标志的世界吗？M ost 会提出相反的观点——但是援引 18 世纪拥有枪支的太平日子意味着你在直接评价美国的种族主义遗产。

### 试着把你的论点建立在现在的基础上

你可能不是宪法学者。对于历史学家、法官、律师和档案工作者来说，这个国家的建国文件和起草文件的人的动机是一个不断发展的研究领域，他们的任务是解释它与 21 世纪社会习俗的相关性。

也就是说，如果你打算拿宪法或美国早期来证明你的观点，你必须了解历史。相反，考虑将你的论点建立在当下的基础上。如果你强烈反对剥夺华盛顿特区的州地位，试着从实际意义上谈谈你的观点，列出第 51 个州会如何打破参议院的权力平衡。如果你对公司人格有强烈的感觉，不要援引关于言论自由的陈词滥调——谈谈你认为降低公司税率如何有利于经济和就业增长(如果你相信这一点的话)。

讨论当今的问题比援引 T2 对过去时代的纪念要诚实得多。

### 你只是在证实你自己的偏见

鉴于创始人的真实意图——除了现在关于自由和人人生而平等的陈词滥调——是有争议的，你只是通过援引它们来掩盖你的真实意图。进步政策研究所的高级研究员威尔·威尔金森最近在推特 上指出了这一点，他写道:“创始人不是一个可以有任何打算的企业头脑....如果我们去掉不连贯的额外步骤，只说出我们想要什么以及我们想要它的真正原因，那会更好。”

这是很重要的一点。诚实地说出你的意图要好得多，而不是把它们藏在宪法稻草人的背后。这样做意味着你的观点是明确的美国观点，因此是正确的，这是大错特错的。