# 把你所有的剩菜放在盛汤的容器里

> 原文：<https://lifehacker.com/store-all-your-leftovers-in-soup-containers-1845301624>

尽管我的公寓很少同时容纳超过两个人，但我做饭就好像在喂一个四口之家。这主要是因为我的工作，但我的倾向于高估我在任何一餐能吃多少食物加剧了这种情况。因此，食物储存是至关重要的，虽然我尝试了各种各样的食物储存系统，但没有一个比使用汤容器更容易和有效(不是熟食容器，它们的形状相似，但很薄——汤容器看起来稍微不透明)。

Watch

自从我在餐馆用品店买了两个装汤的容器(两种不同尺寸)，我就很少用别的东西了。我偶尔会拿出一个特制的果酱罐(用来装沙拉酱、少量的调味酱和 [应急鸡尾酒](https://skillet.lifehacker.com/keep-emergency-cocktails-in-your-freezer-1844551962) )，我也知道到处都要用冷冻袋，但我估计我 90%的食物——剩菜、自制调味品、泡菜和干货——都储存在一个塑料汤容器里。我不是唯一一个。A.A .牛顿(他首先让我对他们感兴趣)曾在 前 [苏 ng 他们的歌功颂德:](https://lifehacker.com/the-top-5-restaurant-supply-store-essentials-ranked-1797727937)

> 水桶有几种尺寸，但盖子是通用的。你可以把它们放进微波炉、洗碗机和冰箱。无论是空的还是满的，它们都可以有效堆叠。它们柔韧的材料使它们非常容易倒出来:只需轻轻挤压边缘就能做成一个壶嘴。它们是可回收的，但它们太便宜了(50 个一套的 5-10 美元，取决于你从哪里得到它们)，把一桶放了几个月的腐烂的神秘液体直接扔进垃圾桶并不是世界末日。

我无法强调堆积因子对我有多重要。正如我之前提到的，我的冰箱(实际上还有整个厨房)很小，容器可以稳定地*堆叠在一个另一个之上，这让我的生活变得非常非常容易。就像我之前的牛顿一样，我利用它们的大嘴在容器中制作蛋黄酱和其他乳化调料，它们能够承受大范围的温度，这意味着我可以用蔬菜填充它们，将煮沸的泡菜盐水倒在上面，然后转身放入冰箱或冰柜中。所有这些，它们都是透明的，这意味着我可以看到里面储存的食物，这使得我更有可能在食物变坏之前吃掉它。(如果我需要储存比盛汤容器大的东西，比如烤鸡，我该怎么做？我只是简单地把它放在烤盘里，用保鲜膜盖住——但是任何锅里的汁都要放进盛汤的容器里。)*

是的，它们是塑料的，但它们是用来装食物的——甚至是非常热的食物——而且它们足够便宜，当你觉得它们快坏了的时候，你可以把它们扔进回收箱。它们非常耐用，除非你每天都把它们放在微波炉里，否则我发现它们可以持续很长时间(如果你只把它们用于冷藏和室温储存，几乎可以无限期地持续)。

最后，它们很轻，几乎不会破碎。虽然我喜欢玻璃容器的外观，但好的容器很重，而且——不管玻璃有多厚和多厚——如果掉在地上会碎。对你们中的一些人来说，耐热玻璃盘子的重量可能没什么大不了的，但厨房设备的沉重是我最近越来越多地考虑的问题，尤其是现在我的母亲在当了几十年兽医后，她的手腕和手患上了关节炎(事实证明，为成千上万只动物做绝育手术确实会磨损这些关节)。

此外，如果你有孩子，轻型容器比重型玻璃容器更容易被他们抓住和握住，他们可能会跌落、破碎，并可能被割伤。我没有孩子，但我想他们总是掉东西。

你最喜欢的食物储存方式是什么？我们的健康和科学编辑 Beth Skwarecki 喜欢方形、黑色、托盘状的外卖容器，尤其是用于膳食计划(我并不真的参与其中)。在下面的评论中为你选择的容器做一个案例。