# 学习最令人畏惧的桌面角色扮演游戏的五个步骤

> 原文：<https://kotaku.com/tabletop-roleplaying-game-dnd-how-to-play-1849357007>

桌面角色扮演游戏可能会令人生畏。大量的规则可以反映甚至超过大学教科书的大小，即使是这一爱好的老手，当他们只想快速进入新游戏时，有时也会不知所措。听着，我不会在这里指名道姓，但有些游戏在规则的传授方面比其他游戏做得更好。

Watch

这个指南是关于分解你可能在 TTRPG 的书中遇到的成千上万的单词，并集中在基本概念上来建立一个基础。与其说是“如何玩”的指南，不如说是“如何学习”。这些书通常都很大，所以当你一头扎进去的时候，你需要一些游戏计划。

虽然如果你按照这里介绍的顺序进行，这些步骤通常会奏效，但你也可能会发现，翻转几个步骤有助于你在脑海中“点击”一个游戏。

这个指南是给那些运行游戏和玩游戏的人看的。正如所料，如果你是一个游戏高手，或者不管你正在学习的游戏中的术语是什么，你只是需要做更多的工作，并且可能需要知道比玩家更多的规则。每一步都可以根据需要进行扩展，GMs 可能需要对其中的大部分进行扩展；我已经概述了如何最快速地利用这些步骤，以及如何将它们用作更大规则潜水的框架。

在我们开始之前，先说明一下语言。这个指南是为 GM 和玩家准备的。考虑到这一点，任何时候使用“角色”(是的，大写字母 C)这个词，我们指的是玩家角色和非玩家角色。

## **使用本指南**

哦，对不起，这里有一个规则零，这是一个重要的！

TTRPG 图书可以是巨大的(*探路者*)的第二版核心规则是该死的 640 页！)我们如何从这么大的书开始？这就是本指南的零规则发挥作用的地方:

带着问题来找这本书，让它来回答这些问题。

每一步都以一个你应该问的问题开始，然后提供一些你可能在书中找到它的一般指导。还有一个“如果一切都失败了”的部分，将建议如果这本书对回答这个问题没有帮助该怎么办。

## **1:了解游戏的设定和前提**

**问题**:这个游戏设定在哪里？人物是做什么的？

在哪里找:任何标有或使用“设定”、“世界”或这些词的同义词的章节通常是你的最佳选择。有时“如何玩”部分可以帮助你，但这些通常意味着更多的游戏数学。

**如果其他都失败了**:嗯，如果这个很难找到……那可能是故意的？首先要检查的是它是否是一套通用的规则，比如说，*密码系统规则手册*，它没有“设置”如果是这样的话，在这条规则中放一个大头针，因为在你理解了游戏的其余部分之后，你可能会自己定义它。但是如果确实有一个场景需要理解，而这本书又没有专门的章节，那就关注这本书里关于这个世界的任何小说或散文。用它来引导你描述或理解背景和可能的前提。

理解游戏世界的本质和游戏的整体“点”是至关重要的。这能让你立即知道你的故事将发生在哪里，并让你对角色们将要做什么有一个很好的想法，不管是玩家控制的还是其他的。这对于 GM 来说是完美的，让他们知道他们应该为他们的玩家设计什么，也让玩家知道他们应该大致期待什么。

而如果你能用一句话形容给自己或别人听，那就是甜点了。我们将使用一个例子:*地下城&龙*。这是什么？一个中世纪的幻想游戏，玩家扮演英雄的角色，杀死怪物，拯救世界，或者只是从一个酒馆跳到另一个酒馆寻找一些硬币。

*吸血鬼:化妆舞会*怎么样？这是我们的世界，但吸血鬼秘密控制着高层权力，你扮演了一个吸血鬼的角色，有着特定的历史和与这些秘密吸血鬼社会的联系。

根据需要缩放此描述。如果你真的有心情潜水，这一步会变得相当紧张。但是，知道一个虚构世界的历史中每十年发生的事情并不会像能够直接、清楚地描述这个世界以及角色可能在做什么那样有所帮助。

## **2:了解任务是如何解决的**

**问题**:这个游戏如何决定一个角色在他们试图做的事情上是否成功？

在哪里找:这可能是一个难以捉摸的问题，但是你可能想找一章简单地说“如何玩”，或者甚至是“规则”有时它会有关于“成功”或“失败”的语言你需要寻找一种语言来处理像“动作”这样的事情

**如果其他都失败了**:找出游戏中使用的骰子，观察游戏中每个骰子的用途。

角色扮演游戏和合作小说的区别是什么？对此可能会有不同的看法，但这或多或少可以归结为一个事实，即人物的欲望往往取决于某种偶然因素。

在任何角色扮演游戏中的某个时刻，一个角色会尝试一些可能成功或失败的事情。有时候一个角色会做一些另一个角色不想做的事情。不同的游戏可能有独特的处理方式，但通常骰子和固有的角色属性的一些组合将决定结果。

不同的游戏也使用不同的语言和术语，但有一些是共同的:例如，任务有时是一个游戏明确使用的词，但它通常是一个相当安全的通用词。想开锁吗？那是任务。向龙挥剑？任务。说服店主降低那瓶价格高得令人讨厌的蛇毒？任务。

任务通常包括角色的一个“动作”。这就是你正在做的事情。任务是用剑打龙，动作是挥剑。一些游戏可能会以不同的方式处理这个问题，但是，特别是流行的现代游戏，这是一个相当安全的鸟瞰视角，可以看到大多数游戏是如何工作的。

暂时不要深入角色统计。相反，对于第二步，你要找出解决任务的最直接的方法是什么。你如何确定那把剑成功击中了龙，并且造成了伤害？它涉及什么骰子或骰子？

这条规则对于回答“我需要掷出什么骰子？”是至关重要的建立主要的“决策骰子”是让游戏继续进行的好方法，同时也简化了更复杂场景的每一步。

例如，在*地下城&龙*中，事情非常简单:20 面骰子的结果需要达到或超过游戏中所说的“难度等级”，也就是你需要击中骰子的数字。如果你在攻击某人，这个名字会变成“盔甲等级”无论哪种情况，你都在掷出一个 20 面骰子，并希望结果与该类别相符。

在赛佛系统中，任何想要的任务都会被 GM 分配一个级别，玩家必须在一个 20 面骰子上得到一个三倍于该级别的数字。所以三级要求骰子的结果是九。

在现代*吸血鬼*中，你在掷 10 面骰子。每一次掷骰都必须达到 6 或以上才能被认为是成功的，并且你需要与难度水平相匹配的成功次数。所以三级难度要求你得到三个 6。

一些游戏提供了更直接、更通用的方法。赛弗系统就是一个很好的例子。你有 10 个级别的难度分配给任何期望的任务。其他的需要更多的计算。D & D 根据你正在做的事情，将某些因素，通常是角色的统计数据相加，得出最终的数字。

影响掷骰子的结果通常需要了解角色的属性。但是理解解决任务的基本方式是这些角色扮演游戏的基础，而且很可能是整个游戏建立其所有数学的基础。

## **3:了解角色如何设定/影响任务**

**问题**:人物如何影响掷骰子？人物如何增加或减少成功或失败的几率？

**在哪里看**:标题为“角色”或“塑造角色”的部分，但是像“如何玩”和“规则”这样的部分可能也会涉及到这个问题。

**如果其他都失败了**:建立一个角色。大多数游戏会一步一步地教你。观察你分配的数字以及它们是如何工作的。

当有成功或失败的机会时，许多游戏都有不同的方式来考虑角色的属性。

骰子加数字是相当标准的。*地下城&龙族*用它所谓的“修改器”做到这一点所以如果我们现在理解 *D & D* 的话，我们会从第二步知道我们使用 d20 来对付一个难度等级。如果数字符合 DC，我们就成功了。角色属性通常会导致某些属性叠加在最后一次掷骰子上，增加我们成功的机会。

在*吸血鬼*中，每个角色在给定的统计或能力中获得“点”；圆点越多，在该类别中就越好。对于每一个点，他们都获得一个 d10 来完成与该区域相关的任务。如果一个有三个力量点的角色正在尝试一项与力量有关的任务，他将掷出三个 D10。

如果第二步建立了核心掷骰子和成功必须出现的东西，那么第三步就是学习角色如何影响掷骰子，或者难度。在 *D & D* 拿防具类；盔甲等级是通过给角色的敏捷调整值加 10 来设置的。一个角色挥拳击中某人的护甲职业很可能会把他们的力量调整值加到骰上，这将决定成败。

需要注意的一件非常重要的事情是一个游戏是否以同样的方式对待玩家角色和非玩家角色。*地下城&龙*很对称；理论上，PC 和 NPC 都以相同的方式与规则交互。在类似赛佛系统的系统中，NPC 被分配了玩家可以掷骰子的等级，但是 GM 从不自己掷骰子；那个游戏很不对称。

## **4:了解角色是如何构建的**

**问题**:你如何塑造一个角色？是什么机械地定义了这个游戏中的角色？游戏中的主要统计数据是什么？

**去哪里看**:许多游戏都会有标有“角色”甚至“角色创造”的部分找到那些部分，然后从那里开始。

**如果其他都失败了**:确定玩家在制作角色时的选择。记下这些选择。

第三步和第四步可能会重叠，当你经历第三步时，你可能会在第四步取得进展。在某些情况下，你甚至想在第三步之前进行第四步。

这里你要复习一些基础知识:这个游戏有“类”吗？这个游戏是如何将“背景”纳入统计数据的？一个角色的核心属性是什么？人物有“层次”吗？他们是如何在技巧和力量上进步的？

例如，标准的第五版*地下城&龙*，严重依赖于角色的类别。通常，一个政党成功和失败的机会是由该团体的阶级构成决定的，因为阶级通常决定了一个人在某个领域的好坏。例如，神职人员擅长治疗以及与信仰和宗教有关的事情，而盗贼则擅长偷偷摸摸，以巧妙而恼人的方式造成伤害。 *D & D* 也增加了种族和背景作为角色信息和统计数据的主要来源。

然而，像*高级第五版*这样的游戏有着不同的组成:角色仍然是用职业制造的，但是他们也有遗产、背景、文化和命运。

你越能分解组成一个角色的模块组件，你就越能看到它们是如何组合起来提供这个职业的所有数字和重要特征的，但这一切都始于理解角色的核心“模块”，如果你愿意的话。

## **5:必要时处理其他事情**

**问题**:这个游戏中魔法是如何发挥作用的？你如何与对手格斗？坠落伤害是如何工作的？THAC0 是什么？

在哪里寻找:有时候一个区域会以一个特殊的规则命名，比如“制造”或者“法术”书的索引会成为你最好的朋友。

**如果所有其他方法都失败了**:挖掘索引，或者尝试分离出额外的规则“是什么”例如，你可能知道在 *D & D* 中每一个不是 d20 的骰子都意味着伤害，所以对于坠落伤害，问题是使用什么骰子以及如何，也许，高度被考虑在内。通过你所知道的机制来确定缺失的机制应该是什么。

这最后一步是开放式的，这是因为通过第一步到第四步，你基本上拥有了运行游戏所需的一切。第五步，如果你是一个玩家，可能会学习你的特定角色选择的复杂性。例如，如果你是 D*D&D*中的魔法师，这就是为什么你应该学习魔法是如何工作的。如果你是一个 GM，你已经学过了基础知识，但是游戏有一些复杂的战斗地图规则，这是你应该学习这些规则的时候。

总的来说，除了“设定”之外的一切，难度设定和任务解决方案，以及角色构成和构建都属于这一类，而且它很可能利用了那些不同的系统。

第五步实际上是学习除了维持游戏运行所需的基本系统之外还有什么系统。它们可能是特殊情况，也可能是像如何制作魔药之类的机制。

魔法是常见的一种。凭借它的法术位和点数，以及一个角色是从法术列表中选择还是选择他们天生就能施展的法术， *D & D* 错综复杂的魔法系统是你可以也应该自己学习的。*探路者*第二版有特定的“行动经济”，决定了你一个回合能做多少事情；这可能是你想花时间去学习的东西。陆路旅行以及当角色长途旅行时如何操作游戏可能需要学习特定的规则。

这一步对每个人来说都是不同的。如果你玩的是一款非常魔幻的 *D & D* 游戏，其中几乎每个角色都可以接触到魔法，你可能会想要很好地理解魔法在游戏中是如何工作的。如果你遇到一个拥有多种攻击方式的怪物，你可能会优先考虑学习如何在一个回合中完成这些攻击。

你也可以用这种方式处理知识。假设你在玩*狼人*，它有多个部落，每个部落都有自己独特的历史。熟悉你的角色来自的部落是一个好主意，但也许你也想了解其他角色的部落，这样你就可以学习那些有意义的东西。

* * *

学习设定，决定任务如何成功或失败，了解角色如何提高他们成功的机会，了解什么系统造就角色，并根据需要学习其他规则，这是将游戏从书架上一本巨大的吓人的书转变为你可以使用的东西的可靠方法。

这些有助于在开始学习所有复杂的游戏之前，分解你想了解的任何游戏的基础知识。它还可以帮助你更深入地挖掘你已经知道和玩过的游戏。如果你正在寻找一些特别棒的桌面角色扮演游戏，我们已经为你准备好了今年最好的游戏。