# talk to your boss about burnout before its an emergency 1845273892

> 原文：<https://lifehacker.com/talk-to-your-boss-about-burnout-before-its-an-emergency-1845273892>

在过去的几年里，作为一种文化，我们在识别工作倦怠方面已经做得更好了。虽然这并不一定意味着我们已经做出了必要的改变来解决倦怠的根源，即使只是能够识别我们何时到达了那个点(或将要到达)，也是朝着正确的方向迈出了一步。许多关于如何应对倦怠的策略——包括——都集中在当你需要时享受心理健康日的重要性上。

虽然你绝对应该继续这样做，但现在是时候让我们更进一步，看看在长期的基础上管理你的工作心理健康是什么样的。换句话说，与其等到你崩溃的时候才和你的老板谈论压力和疲惫，不如把它变成一个持续的对话会更有用。以下是如何以一种对你和你的雇主都有益的方式做到这一点。



### 为什么要让心理健康成为你与雇主的持续对话？

精疲力尽不仅仅是感觉工作过度，还可能涉及各种各样的压力源，包括那些与你的工作没有直接关系的压力源。例如，现在，除了完成你的日常工作和照顾其他个人责任，如养育或照顾，这是一个令人难以置信的压力时刻。在 [全球疫情](https://vitals.lifehacker.com/what-all-this-stress-is-doing-to-you-1842834514) 、 [即将到来的选举](https://lifehacker.com/s/voter-guide) 之间，在继续应对几个世纪以来的 [系统性种族主义](https://lifehacker.com/read-these-books-to-learn-about-systemic-racism-1843881054) 、 [金融不安全](https://twocents.lifehacker.com/its-time-to-revise-your-pandemic-budget-1845178893) ，以及在一些地方的 [字面上的火灾](https://lifehacker.com/how-to-help-those-impacted-by-the-northern-california-w-1844904181) 之间，我们正试图——在许多情况下，预计——继续生产工作，就像是在 2019 年一样。

但是正如佐治亚州亚特兰大市的精神病医生迪翁·梅茨格 博士指出的那样，等到我们达到极限时才解决我们工作中的心理健康问题本身就是一个问题。她告诉 Lifehacker:“我们在精疲力竭之后要求休假。”"心理健康日确实是为了防止过度劳累."

莫邪人力资源战略公司 的老板朱莉·詹森(Julie Jensen)同意这一观点，她是一名有 20 年经验的人力资源老手，她指出，人们很难表现出疲劳或迫在眉睫的倦怠，因为他们不想显得软弱或无法管理工作和个人生活中相互竞争的优先事项和责任。“这些年来我学到的一件事——当然也是从 2020 年的疯狂中看到的——是个人的转折点在哪里，”她告诉 Lifehacker。"而且他们因人而异."



詹森建议说，一旦有人意识到自己没有很好地应对和/或在工作中挣扎，他们就应该越早与他们的直接经理或人力资源经理进行交谈。“是的，这很不舒服，”她说，“但无所事事的后果意味着比必要的挣扎更长或更艰难，在最糟糕的情况下，它可能会对你继续就业的决定产生负面影响。”

### 和你的老板一起安排常规的心理健康检查

那么，和你的老板定期进行心理健康检查到底会是什么样的呢？当和你的老板说话时，梅茨格建议直截了当；记住心理健康日是必需品，而不是奢侈品。“可以说，你觉得你的油箱越来越接近 E 级了，”她说。“我们的目标是在汽油耗尽之前补充燃料，也就是说，耗尽汽油。事实上，从疲惫中恢复比简单地补充能量需要更长的时间。让员工拥有这些预防性心理健康日符合公司的最大利益，因为从长远来看，这有助于提高士气和生产力。“这里有一些策略，可以让你就自己的心理健康问题与老板建立持续的沟通。

#### 要求安排定期谈话

在洛杉矶执业的临床心理学家叶燕妮 博士建议定期与老板进行沟通，无论是每月一次、每两个月一次还是每季度一次。叶说，如果你的老板不建议自己做这件事，你可以随时询问是否有可能向前推进。“在这些报到的时候，你可以讨论你的工作量，你拥有的资源，以及任何影响你和你工作的压力源，”叶告诉 Lifehacker，并补充说，现在对于疫情来说，这些尤为重要，尤其是对许多必须平衡在家工作和照顾孩子的父母来说。



#### 把它框定为一种能让你成为更高效员工的方式

根据叶的说法，生活中的某些压力源会影响你的工作能力，让你的老板意识到这些挑战非常重要。她解释说:“关键是要让你的老板有机会向你提供反馈，告诉你哪些事情可行，哪些事情不可行，这样你就可以合作并改进工作。”

“在我们这个世界目前发生的情况下，通过思考如何才能最好地完成工作并以最佳状态表现来接近对话，”叶建议。“这也概述了什么是现实的，因为我们都有一堆理想，所以确定在一定时间内实现一个目标或目的有多现实很重要。”

#### 带来潜在的解决方案

同样，Jensen 鼓励员工在与老板交谈时，要诚实、积极，从自己的角度着眼于解决问题。那会是什么样子？根据 Jensen 的说法，事情可能是这样的:“我真的很难在家里工作，同时平衡我孩子的教育需求。最近我工作量的增加和公司有限的资源加重了我的疲劳和压力。我担心这会或可能会对我的表现产生影响，以及这会如何影响我的整体健康和幸福。我们能谈谈可能的解决方案吗？这样我就能成功了。”换句话说，你不只是简单地提出一系列抱怨:你还提出了可能的解决方案。



### 关于你的心理健康，你应该向你的老板透露多少？

这就是事情变得棘手的地方。如何在不过度分享或透露太多个人信息的情况下，知道应该向老板透露多少自己的心理健康状况？以下是心理健康和人力资源专家的建议。

#### 保持表面水平

根据梅茨格的说法，将这些对话保持在表面水平是一个好主意，只要让你的老板知道你正在努力。“他们不需要知道你的压力源的细节或你正在经历的具体症状来接受你的需求，”她解释道。“直截了当地说你需要减少工作量或休息一天来保持心理健康。不需要更多的细节。”

#### 特别要关注你的心理健康如何影响你的工作

作为一名拥有 20 多年工作经验的人力资源专业人士，劳拉·汉德里克 说，她印象最深的是那些坦率地说出自己的心理健康状况并实事求是地解释他们可以在哪些方面寻求帮助的人。但是，了解什么是工作中合适的讨论，什么可能会越界也很重要。

“诚实面对你的心理健康问题就是告诉你自己的基本状况，以及它如何影响你的工作，”汉德里克说，他也是《选择治疗 的撰稿人。“过度分享详细描述了它对非工作项目的影响，比如你的性生活，这是工作中没有人想知道的。”



#### 想想你的目标和你为什么要进行这次谈话

叶说，在试图确定到底应该向老板或人力资源部门透露多少信息时，重要的是在谈话过程中牢记自己的目标。“不管你分享的是什么，都要知道你分享特定信息背后的意图，”她解释道。“分享之前，先问问自己:‘是涉及工作，还是我在发泄？’你不需要告诉你的雇主你个人生活的每一个细节，但是可以说“某某人正在增加我生活中的压力”

#### 记住，你分享什么取决于你自己

正如詹森指出的那样，由每个员工决定他们与雇主分享多少健康信息。“他们保护有关健康问题的隐私权，因此，我通常建议员工适度分享，我也总是告诉经理们不要窥探太多的个人信息，”她解释道。

例如，如果你需要休事假、减少工作时间、短期残疾，或者有受《美国残疾人法案》保护的精神健康或医疗状况，詹森说，这些问题应该在充分信任的情况下由人力资源部处理。“一个高绩效的人力资源部门既是员工的代言人，也是员工经理的中间人，以平衡业务需求与员工需求、个人隐私和法律权利，”她指出。



#### 作为压力源的种族主义呢？

并非所有经理都意识到系统性种族主义或许多有色人种经常经历的集体创伤等压力源对员工的影响——也就是说，在疫情和特别令人不安的选举季节，除了源于生产力的通常工作压力之外。一方面，梅茨格指出，“在过去的一年里，雇主们越来越意识到有色人种社区的精神负担。”但这并不一定意味着他们已经解决了这个问题。

如果你的工作场所存在种族问题，梅茨格建议员工立即解决。“改变的第一步是意识，”她解释道。“人们无法改变他们不知道自己在做的事情，尤其是在微侵略方面。”

但是如果压力源不在工作场所，梅茨格建议采取和你申请心理健康日一样的方法，只根据你的舒适程度给出细节。“在今天的环境下，雇主们意识到有色人种仅在今年就遭受了创伤和不公正，”她说。“与症状和其他压力类似，没有必要告诉你的雇主是什么让你心力交瘁，而只是简单地告诉他你需要停下来补充能量。”

### 员工应该担心向老板透露心理健康问题的后果吗？

在一个完美的世界里，我们不必担心与老板或他们的人力资源代表讨论心理健康问题的后果。但实际上，这是需要考虑的事情。“不幸的是，有太多的公司文化和领导者缺乏同理心或对个人的基本关怀和关注，”詹森说。



根据汉德里克的说法，公司的反应可能取决于其规模。Handrick 解释说:“较大的公司受反歧视法的约束，但是最小的公司——想想妈妈和爸爸——没有人监督他们，以确保他们根据美国残疾人法案公平对待他们的精神病员工。”因此，她说，在一家更大的公司，你在被聘用后，可以“相当安全地”向人力资源部门和你的经理透露你的心理健康问题，同时要求合理的便利条件，以确保你能完成工作。

但是汉德里克说，在小公司里，你可能更有可能披露这种担忧，因为《美国反倾销法》并不强制适用于雇员少于 15 人的公司。“如果你告诉你的雇主，你每周需要两个小时的时间带你的孩子去接受治疗，他们可能会否认，称之为业务困难，”她解释道。“如果你提到你害怕因为焦虑而独自关闭办公室，如果关门是你工作要求的一部分，他们可能会解雇你。”

詹森说，最终，如果有人在这种有毒文化中工作，他们确实需要意识到潜在的后果。但另一方面，他们也应该熟悉州和联邦的就业法律，这些法律是为了保护个人免受歧视、报复和其他可能发生的负面和非法后果。当然，这并不是说你不应该向你的雇主提出心理健康问题——更多的是要意识到所有的潜在后果。



### 我们如何持续处理我们的心理健康？

尽管我们被告知，甚至被鼓励要照顾好自己的心理健康，但如果人们不知道从哪里开始，这本身就会给他们带来挑战。“一些人可能正在经历工作倦怠的症状——由于 COVID、选举和其他社会事件导致的压力增加而加剧——但不知道该怎么办，” [在凤凰城执业的临床心理学家、](https://www.dradamfried.com) [中西部大学](https://www.midwestern.edu/academics/our-faculty/adam-fried-phd.xml) 心理学助理教授亚当·l·弗里德 博士告诉 Lifehacker。“我看到的一件事是，正在经历精疲力竭的个人不愿意抽出时间来照顾自己的心理健康，因为他们认为，当他们回来时，压力仍然存在，休息一两天不会有帮助。”

再说一次，这里的关键是持续处理你的心理健康，不要等到事情变得非常糟糕才在工作中提出来，甚至自己也不承认。例如，弗里德建议他的客户花时间努力将他们的精力和注意力集中在一项愉快的活动上——他说这通常有助于减轻压力和帮助集中注意力。

但是对于那些可能不在能够想出有益于他们心理健康的策略或活动的精神空间中的人来说，想出任何种类的计划都是具有挑战性的，甚至是压倒性的。如果你属于这一类，弗里德建议想出你在完美或理想的一天会做什么——从你醒来到上床睡觉。关键是只包括你觉得放松和愉快的活动。因此，举例来说，如果你想有一天的时间去完成任务，这很好，也完全可以理解，但这里的目的是找到一些能积极降低你压力水平的事情(这在全球疫情期间也是现实的)。

弗里德建议，如果你对休假后会发生什么的预期压力阻碍了你真正迈出这一步，那就重新规划你的方法和期望。“我承认(客户)担心休假不一定会消除他们的压力，但我强调，花时间做放松活动有时可以给他们带来能量和注意力，帮助他们更好地应对压力。”