# 你看到的是一张被处理过的图像

> 原文：<https://lifehacker.com/telltale-signs-you-re-looking-at-a-manipulated-image-1848855015>

在广告和杂志中使用数字处理过的照片引起了人们的大惊小怪，这是有充分理由的:媒体中修改过的照片对消费者自尊的影响早就被研究过了——而 [的结果并不好](https://academicarchive.snhu.edu/handle/10474/2480) 。最近，FaceTune 等易于使用的应用程序的激增也导致了社交媒体上到处出现经过处理的图像。名人不再是唯一减肥、光滑皮肤、变白笑容的人。



虽然使用虚拟现实滤镜来提升你在 Instagram 故事中的形象或偶尔为网格润色一张暗淡的照片并没有什么坏处，但一些 i 影响者(和日常用户)将这种做法推向了极端。在你将自己与这些看似完美的图片进行比较之前，寻找那些表明你所看到的并不真实的迹象。

## **寻找翘曲**

许多处理过的图像中最明显的表现是扭曲，当编辑工具无意中扭曲了对象而不是主体时就会发生扭曲。

“有了 Facetune 和类似的应用程序，我认为人们知道在(通常)身体弯曲、收缩或膨胀的背景中寻找扭曲，背景也是如此，”G/O Media 的图形编辑 Natalie Peeples 说。

扭曲是如此常见的一种现象，以至于在专门检测图像操纵的子编辑器中经常被引用。前往号称拥有超过 100 万会员的 instagramrealityr/instagramreality，你会发现人们在讨论来自超级名人和普通人的社交媒体帖子。不管被质疑的海报有 10 个追随者还是 1000 万，R edditors 将剖析一张图片以确定它是否被增强或修改过，而 w arping 总是在死亡泄露列表的顶部。

如果你看到一张曲线优美的女人在栅栏前摆姿势的照片，检查一下板条是否在她腰部附近出现“弯曲”。如果这些特征在照片编辑器中被修改过，长发和镜面边缘也会“弯曲”在腰部、胸部和臀部周围。健身房的照片也是一样:深蹲架看起来像是弯曲在某个家伙的手臂上吗？M etal 不这样做——除非是在一个被操纵的图像中。

## 对不自然的环境保持怀疑

自封的 Facetune 调查者的另一个共同主题是:说有一个有影响力的人总是会发布背景中有可疑晴朗天空的照片。有时，在相隔几天发布的照片中，云位于完全相同的位置。那是怎么回事？

背景编辑真的很常见，无论是出于审美目的还是为了模糊一个人的位置。有时这样做是因为前景中的人的身体已经被编辑过，以至于它必须被粘贴到未扭曲的背景上。

“我会说寻找任何重复的东西。如果背景中有完全相同的部分，它们很可能已经被克隆并印在了另一个位置，和很可能掩盖或替换了某些东西，皮普斯说。

## **检查图像质量**

从杂志封面到电影海报，大牌媒体项目似乎总是因为一个超级明显的 Photoshop 错误而被曝光。如果那些地方的高薪照片编辑专家每次都不能换一张图像而不被察觉，那么普通人还有什么机会？几乎总会有可见 evid 的碎片留在后面，降低的画质可能就是其中之一。一张进取海报只有这么多花哨的 iPhone 应用可以合理地做。

《洋葱报》编辑艺术的创意总监吉米·哈塞说:“在 photoshop 或视频中造假的迹象是主体特征的像素化变化。”。“饱和度、分辨率和色彩平衡也可以识别被修改的作品。一个简单的技巧是给改动添加一点模糊，使其与原始主题融为一体，然后添加一点噪点，进一步隐藏任何接缝。色彩平衡经常会有轻微的变化——某样东西比暖色图像的其余部分更冷，或某样东西被减弱到它【看起来】只是稍微偏离的程度。”

## **运用常识**

长时间盯着你质疑的照片。人的头发是不是太茂盛了？她们的胸部是不是太翘了？她们的腰是不是太抢了？他们的肌肉太大了吗？看在上帝的份上，他们只有一个毛孔吗？

这真的可以简单到提醒你自己，没有人是完全完美的。有些人的腿不可能有那么长，他们的屁股不可能有 T2 那么圆，他们也不可能看起来像 T4 那么不真实。

“比例是个大问题，”哈塞说。有时候，如果一张小脸被合成在一个物体上，你会看到像大耳朵这样的东西。如果面部特征与原始特征不完全一致，那些比例差异就会突出。”

在 r/instagramreality 上，你会发现大量的编辑图像的例子，其中一个人的手与他们被操纵的身体部位相比看起来绝对巨大，或者他们的头看起来非常小。事实上，这个小脑袋在 subreddit 上臭名昭著，因为它不断出现。记住，当你改变照片中的某样东西时，相比之下，附近的某样东西会受到影响。通常，那是一个人的头。

## **不要贬低自己**

尽管很容易将自己与虚假的图片相比较——即使你知道它们是虚假的！—不值得担心当你下床时看起来不像超级模特。你正在搜索的照片中的人没有一个在现实生活中看起来那么好。

这并不是说操纵你自己的图像会让你成为可怕的人。专业摄影师多年来一直提供图像修饰和照片编辑服务；想要完善一段记忆并不是一个新的愿望，也不是一个天生的糟糕愿望。只是不要太过火，除非你想让你的自拍出现在 Reddit 上。