# 苹果“Peek Performance”活动的 7 大公告

> 原文：<https://lifehacker.com/the-7-biggest-announcements-from-apple-s-peek-performa-1848621688>

苹果公司首席执行官蒂姆·库克今天(3 月 8 日)走上数字舞台，宣布了公司的一系列新产品。该演示非常注重性能，强调了苹果所有新设备的核心都是强大的苹果硅处理器。从 A15 到 M1— 甚至到你可能想不到的全新芯片组— 以下设备是他们成功的设备的超级充电版本。

以下是苹果新品值得了解的一切。

我能不能说，我爱 iPhone SE？苹果将你在 iPhone 中需要的所有功能都打包到一个“复古”的外形中(#homebutton4life)，而且价格非常合理。这不是一部 1000 美元的智能手机；这是一部几乎任何人都有理由购买的 iPhone。

今天，苹果公司发布了第三代价格实惠、功能强大的 iPhone。不过，你不会因为把它和上一个混淆而受到指责。外面没什么变化。我们仍然有 iPhone 8 的外观，有大边框，4.7 英寸的 IPS 显示屏，一个 Home 按钮，以及标准的前后单摄像头。

然而，今年的大变化是相当大的。有了 SE 3，你现在可以获得与 iPhone 13 相同的 A15 仿生芯片。你还可以获得 5G 连接，使这款设备成为最便宜的 5G iPhone。此外，苹果升级了摄像头，这总是一个有利因素。虽然你不应该期待 iPhone 13 级别的照片和视频，但 SE 仍然是一个优秀的射手。

只需 429 美元，您就可以获得所有这些功能，甚至更多。它比旧 SE 贵 30 美元，但是，说实话，升级绝对值得。

虽然苹果要到秋天才会发布 iPhone 14，但 iPhone SE 并不是我们今天看到的唯一的 iPhone 新闻。苹果花时间发布了全新的绿色 iPhone 13。需要明确的是，这是所有 iPhone 13 型号的新颜色，包括 13 mini、13 Pro 和 13 Pro Max。从苹果迄今为止展示的照片和视频来看，这让人想起了绿色的 iPhone 11 Pro。

对苹果来说，看到所有 iPhone 13 型号都有一个新的绿色选项是一个变化。去年，该公司在手机生命周期的中途宣布了紫色的 iPhone 12 和 12 mini，但没有针对 12 Pro 和 12 Pro Max。很高兴看到该公司也为 Pro 设备添加了新的颜色。

目前的 iPad Air 是一款很棒的平板电脑，但最近并不容易推荐。当苹果首次发布这款设备时，它是对产品线的一次出色更新，为空气带来了现代的外形，加上有趣、独特的颜色。然而，由于基本版 iPad 的价格适中，而且 iPad mini 的处理器速度更快，价格也低了 100 美元，599 美元的 Air 被搁置了。

直到现在！随着苹果公司今天的声明，iPad Air 终于回归市场。这款平板电脑采用了与 iPad Pros(当然还有 M1 苹果电脑)相同的 M1 芯片，5G 连接，一个出色的 12 MP 超宽前置摄像头(有了它，你可以在所有其他现代 iPad 上获得同样出色的视频通话体验)。苹果声称，新款 Air 比旧款快 60%，图形速度是旧款的两倍。苹果还将 USB-C 端口的速度提高了一倍。

随着一种新的蓝色加入到色彩阵容中，你可以以 599 美元的价格买到 iPad Air。

苹果公司推出了迄今为止最强大的 M1 芯片:M1 超级芯片(现在开始播放超级芯片的笑话吧？).这个新芯片*疯狂*强大，实际上只是两个 M1 Max 芯片加在一起。苹果甚至说这个功能是 M1·马克斯从一开始就有的，但他们一直“保密”到现在。M1 超配有高达 128 GB 的统一内存，并配备了 20 核 CPU 和 64 核 GPU，比 M1 快近 8 倍。

新的苹果芯片总是有趣的消息。但是苹果在哪里考虑*把这个新的 M1 超芯片*放在哪里呢？

Mac Studio 是 Mac 家族的最新成员。它类似于一个垂直超大的 Mac mini，除了 M1 Pro 和 M1 Max 选项外，还采用了新的 M1 Ultra 芯片。它拥有一个新的双风扇冷却系统，可以将空气泵入和泵出机器。你肯定会注意到“out ”,因为排气装置在机器背面有 2000 多个气孔。也就是说，苹果声称你几乎听不到风扇运转的声音。

它具有大量端口，包括一个 HDMI、四个 Thunderbolt USB-C、两个前置 USB-C、两个 USB-A、耳机插孔和一个前置 SDXC 卡插槽。它可以配置高达 8 TB 的 SSD 内部存储。配备 M1 Max 的 Mac Studio 起价 1999 美元，而 M1 Ultra 选项起价 3999 美元。

Studio Display 是苹果的 [Pro Display XDR](https://www.apple.com/pro-display-xdr/) 的“预算”版本，尽管他们没有说太多。它的价格不是 4999 美元，而是 1599 美元。您可以选择标准支架、高度可调支架或 VESA 安装选项。它采用了 27 英寸 5K 显示屏，亮度为 600 尼特，但缺少专业显示器 XDR 上的迷你 LED。

有趣的是，显示屏本身内部有一个 A13 芯片，与当前基本 iPad 中的芯片相同。它具有与 iPad 系列相同的 12 MP 超宽摄像头，因此您可以首次在 Mac 上使用 Center Stage。它配有三个 USB-C 端口和一个 Thunderbolt 端口，后者可以让你连接显示器并为 MacBook 充电。它甚至支持 14 英寸 MacBook Pro 上的快速充电。

人们很容易忘记苹果的所有新产品，但苹果电视+有一个很酷的声明。这项服务现在是周五夜棒球的主场，每周五有两场独家比赛。