# (10+2)*5方法将帮助你在一天内完成更多的事情

> 原文:[https://life hacker . com/the-10-2-5-method-will-help-you-get-more-done-in-a-da-1848347801](https://lifehacker.com/the-10-2-5-method-will-help-you-get-more-done-in-a-da-1848347801)

无论你是想写一部小说还是发一封电子邮件，都很难让自己坚持一个固定的工作时间表。我当然努力让自己负责任；我是说，我知道是谁定的规矩，她很容易被破坏。这就是为什么我欢迎任何最终能让我进入卓越工作流程状态的生产力黑客。输入:( 10+2)*5方法。

Watch

别担心——尽管名为(10+2)*5法则，但它与PEMDAS没有任何关系。由43Folders.comT2的梅林·曼创立的这条“战胜拖延症”的规则提供了一个时间表，帮助你开始工作*和*休息。我觉得那听起来不错，所以我亲自尝试了一下。以下是(10+2)*5方法如何提高我的工作效率，以及你如何让它为你服务。

## **工作原理**

(10+2)*5方法在名称上可能看起来令人困惑，但是执行很简单。所有的等式的意思是你应该把你一天中的每个小时分成10分钟的工作块，加上两分钟的休息时间，做5次以上(12x5=60) 。这种想法是，通过经常休息来激励自己，你会克服第一个障碍:首先开始工作。在那之后，希望你会进入这样的工作状态你最终会开始跳过两分钟的休息时间。

## **测试完毕**

当我写我的第一篇Lifehacker 文章时，我在早上尝试了(10+2)*5时间表。我的日程表是这样的:

**上午9点–上午9点10分写**

**上午9:10–上午9:12休息**

**上午9:12–上午9:22写**

**上午9点22分–上午9点24分闲逛**

**上午9:24–上午9:34写**

**上午9:34–9:36白日梦**

**上午9:36–上午9:46写下**

**上午9:46–9:48推特**

**上午9:48–上午9:58写下**

**上午9:58–10:00反思，跳起胜利之舞，推特**

我用了一个手机定时器，并在每次工作/休息前手动重置它。

## **结果**

不管是出于科学诚信还是纯粹的勇气，我发现自己坚持到了第二个时间表。我也发现两分钟的休息是*没什么*。(尤其是我利用休息时间查看推特的时候；两分钟的时间远远不够进行一天的讨论。

另一方面，10分钟的专注被证明是一个有效的时间长度。它足够短，我没有感到不知所措，但又足够长，我能够在屏幕上看到一些文字。根据手头的任务，我可以很容易地看到自己跳过两分钟的休息时间，以便赶上工作流的浪潮。

为了让这条规则发挥最大作用，我建议如下:抵制重新安排或翻转休息时间的诱惑。如果你错过了上午9:34到9:36的休息时间，你就不能在上午9:41随机赎回这段时间。这样做将会让消除在这些 e 10 分钟(或更长)的时间段内完成工作的压力。

## 一切都归结于第一步

生产率的最大障碍是拖延第一步。我是一个普通的跑步者，无论我是跑1英里还是26 ，为了出门，我几乎总是要和自己做一个交易。*只跑五分钟，然后允许转身。*或*跑一英里，然后想走多远就走多远。*

这个讨价还价系统对我有用的原因是，一旦我的身体开始运动，保持它的运动就容易多了。然而，为了达到这一点，我必须知道休息即将到来(例如，在每10分钟的艰苦工作之后的两分钟休息)。

用定期休息的前景来激励自己，然后一旦你开始了，你可能会发现你并不那么渴望休息。如果你很难迈出完成工作的第一步，那么(10+2)*5方法值得一试。