# 你应该为 2021 年制定的唯一一种决心

> 原文：<https://lifehacker.com/the-only-kind-of-resolutions-you-should-make-for-2021-1845957053>

从理论上讲，新年决心应该让你的生活不那么紧张，或者至少给你一个方法来解决你想改变的生活中的事情。然而，在现实中，一个崇高的新年决心往往会笼罩着你，形成一个唠叨的提醒，提醒你所谓的改造自己的失败，仅仅因为又过去了 365 天。



今年新年，我说去他妈的。2020 年被经济崩溃、政治动荡、社会动荡和仍在全国蔓延的疫情病毒所笼罩。为什么要在 2021 年开始时自愿让自己承受压力，尤其是当你周围的世界给你提供的缓解压力的机会如此之少的时候？

你应该为 2021 年制定的唯一几种决心是没有压力的。以下是如何在不被压力压垮的情况下制定新年计划。

### 确保你的目标实际上是可以实现的

我们都希望在 2020 年像凤凰一样浴火重生，拥有一堆新技能和爱好，但生活并不是这样的。如果你试图实现一些新的东西，确保你的目标实际上是可管理的。你会从根本不跑变成每天跑 5 公里，甚至每隔几天跑一次吗？不，你不是。所以为什么要给自己留一座要爬的山呢？

心理健康网站 [VeryWellMind 建议](https://www.verywellmind.com/new-years-resolution-stress-3145042) 设定 SMART 目标(首字母缩写代表具体、可衡量、可实现、相关和有时限)。

当谈到流行的新年减肥决心时，该网站传达了一个聪明的目标导向可能如何应用:

> 我将每周减掉一磅，直到八个月后达到 XXX 磅。
> 
> 我会一个月瘦六斤，直到一年后达到 XXX 斤。

明白一个决定不是一月就能达成的，而是需要一年的时间，这将帮助你降低期望值。

### 追踪你的进度

没有什么变化是一夜之间发生的，所以追踪你是如何一点一点实现目标的会帮助你正确看待事情。把一些东西写下来会帮助你内化并尊重这个过程。耐心是关键，因为调查显示 80%的新年决心都失败了， 可能是由于人们变化无常的态度和不稳定的纪律。

此外，记录你的进步——无论你是在减少吸烟，努力减肥，还是读更多的书——都会帮助你了解你已经走了多远，即使你的最终目标似乎还很遥远。

### 一步一步来

你不可能一下子彻底改变你的不完美。这就是为什么一次解决一个问题可能是明智的选择。通常，人们希望解决那些他们觉得阻碍他们的重大的、决定人生的问题，比如限制饮酒。调整多年来根深蒂固的行为是一项艰巨的任务，循序渐进才是出路。

正如心理学家林恩·布夫卡博士告诉美国心理协会:

> 请记住，重要的不是改变的程度，而是认识到生活方式改变的重要性并朝这个目标努力，一步一个脚印。

### 奖励自己

新年决心很快就被放弃了，因为它们通常很难实现。这就是为什么你应该停下来，评估一下你在实现目标的道路上迈出的更大的步伐。如果你想吃得更健康，不要用一块蛋糕来庆祝，但一定要做些事情来承认你取得的进步。

### 明白挫折是会发生的

没有人会长期致力于改变自己的行为而不遇到挫折和坎坷。你必须记住，无论你试图改变什么，都可能会经历一些困难。如果有什么事情让你偏离了轨道，坚持到底，不要羞于向亲近的人寻求帮助。

APA 承认在这些情况下挫折是多么的普遍:

> 完美是无法达到的。记住，在实现目标的过程中出现一些小失误是完全正常的。不要因为吃了一块布朗尼打破了节食计划，或者因为忙而一周不去健身房，就完全放弃。每个人都有起有落；下定决心从错误中恢复过来，回到正轨。

即使你实现了新年决心的一半，你仍然会比在年初宣布一个宏伟的目标，并在第一次挫折后放弃它做得更好。