# 根与巴拉克·奥巴马一对一

> 原文：<https://www.theroot.com/the-roots-one-on-one-with-barack-obama-1845692950>

因为他一直很低调，你可能不知道，我们一直关注的一位有前途的政治家在周二出版了《应许之地》——这本书提供了巴拉克·奥巴马成为美国第一位黑人总统的第一手资料。

Watch

当 *The Root* 发现这个信息时，我们认为我们可以帮助这位鲜为人知的前参议员克服媒体报道不足的问题。这并不是说我们对他打出完整句子的能力印象深刻，这些句子不包含“强大”或“巨大”这些词。然而，在米歇尔·奥巴马的*成功成为*之后，我们只是不想让奥巴马的其他人把这位前总统的第四部文学作品称为“他的小人书”或其他什么。"

为了帮助宣传，奥巴马先生同意回答我的一些问题，这些问题回顾了奥巴马执政时期以及随后的时间。以下是他未经编辑的回复。

* * *

#### 直到你获胜的那一天，甚至连黑人总统的概念都是一个几乎可笑的不可想象的目标。是什么让你相信你是那个可以做到的人？

嗯，我不确定我是不是能胜任的人。谁知道呢，对吧？当你竞选总统时，即使你的名字不是贝拉克·侯赛因·奥巴马，这也是一种冒险。

但我知道的是:如果我赢了，在我举手宣誓成为美国总统的那一天，世界将开始以不同的眼光看待美国。全国各地的孩子——黑人孩子、西班牙裔孩子、不合群的孩子——他们会以不同的方式看待自己。他们的视野将会开阔，他们对可能发生的事情的感觉将会扩大。仅此一点，就足以成为尝试的理由。

我也想到了民权运动一代的英雄:金博士、约翰·路易斯、艾拉·贝克、范妮·卢·哈默、C.T .维维安、多萝西·海特以及其他许多人。是他们让我有了考虑跑步的奢侈。这就是为什么当那一天到来时——我在国会大厦的台阶上举起手——我告诉约翰·刘易斯我在那里是因为他。

#### 你认为奥巴马政府的哪项政策对美国黑人的生活影响最大？

总体情况是这样的:我为我们为提升所有种族的美国人的前景所做的工作感到骄傲。在巨大的经济衰退中上任后，我们恢复了经济，让人们重返工作岗位，并在几十年的努力后成为第一个通过全面医疗改革的政府。因为黑人社区往往更容易受到这些大规模趋势的影响——不平等、失业、缺乏医疗保险——这些干预措施可以产生真正的效果。

更具体地说，我们将黑人失业率从我就任总统时的近 17%降至我们离任时的不到 8%。我们确保医疗保健不是少数人的特权，而是每个人的权利——并确保覆盖 2000 万美国人，包括近 300 万非洲裔美国人。在我执政的八年后，我们的高中毕业率达到了历史最高水平，包括黑人学生。显然，在我离任时，我们仍有更多的工作要做，在这些问题和许多其他问题上，这一点今天仍然很清楚。

正如今年数百万大声疾呼的美国人所显示的那样，我们的刑事司法系统仍然存在漏洞。但在我的两个任期内，我们确实开始带来一些变化——减少联邦监狱人口，停止对青少年使用单独监禁，禁止联邦雇主使用盒子。我们还重振了司法部的民权司，并建立了一个 21 世纪警务工作队，汇集了黑人的命也是命活动家，警察局长，学者和其他人提出建议，以确保法律在各个社区平等适用。通过我哥哥的守护者，我们给全国的年轻黑人带来了新的机会。我特别自豪的是，在我任职的最后一年，我们帮助数百万人摆脱了贫困。

现在，在过去的几年里，我们取得的很多进步都受到了冲击，这次疫情事件对黑人的打击尤为严重。这就是为什么，即使这次选举已经结束，我们也不能停止让我们的声音在街头和投票站被听到，这样我们才能意识到我们仍然需要做出的改变。

#### 回顾你的第一次总统竞选，你会指着哪个政治事件说:“如果这件事发生或没有发生，我永远不会成为总统。”

好吧，每一场胜利的竞选看起来都是由天才们运作的，但事实是，总有一堆事件可能向两种方向发展。重要的是你如何回应他们。

我第一次知道这一点是在 2004 年我竞选参议员的时候——当时发生了一系列的事情，你肯定没有时间让我一一讲述，这为我扫清了障碍。然后，当约翰·克里邀请我在 2004 年民主党大会上发言时，那是另一个关键时刻，因为它给了我一个自我介绍的大平台。

总统竞选有太多这样的事件，太多的转折点，不胜枚举。但是有一件事决定了我的候选资格，那就是我的对手在初选中有多么有才华，这在当时肯定不像是一件幸事。经历了成为候选人的艰难过程后，我成为了更好的大选候选人和更好的总统。

当然，有时人们会抓住我以前的牧师说过的一些话。那是痛苦的。但这也给了我一个诚实谈论种族问题的机会，我认为这种方式让许多美国人对总统候选人耳目一新。

然后，在大选期间，显然，最大的事件是金融危机。选举前六周，经济真的陷入低谷——我想确保我的行为能让人们不仅把我视为候选人，还把我视为总统。

#### 作为一名美国黑人，你为成为总统做了怎样的准备？

要成为一名好总统，你必须理解人们正在经历的事情(这也是我知道我的朋友乔·拜登会成为一名好总统的很大一部分原因)。关键是，问题不能是纯理论的——你必须有一些生活经验，才能理解黑人家庭中发生的事情，正在发生的各种对话，而不是仅仅把我们的社区理解为图表上的另一行数据。

我在芝加哥南部做组织者的那段时间在这方面形成了特别的影响。这一经历让我不仅在自己的种族身份上，而且在作为黑人和美国人将我们团结在一起的共同主线上有了更坚实的基础，尽管没有单一的方式成为黑人。我开始喜欢上当时和我一起工作的男人和女人——住在一个被毁坏的街区的单身母亲，她设法让四个孩子都读完了大学，下岗的钢铁工人回到学校成为了一名社会工作者。通过他们，我看到了当公民要求他们的领导人和机构承担责任时所发生的转变，即使是在繁忙的街角设置停车标志或增加警察巡逻这样的小事上。

因此，我不仅更多地了解了南区人们的生活和故事，也了解了我们民主制度核心的承诺和斗争。作为总统，这是我每天都要牢记的:我不能满足于仅仅通过自己的视角来看待事物；我必须确保我也在考虑其他人的所见所感。

#### 你是前总统，无疑是一代黑人的主要榜样，这两者都受到一定程度的公众监督。但是有一天，你会成为一个匿名的普通美国人，可以去任何你想去的地方，做任何事情。描述一下那天。

老实说，我只想出去走走。去杂货店。和米歇尔出去吃饭。或许去吃点冰淇淋。在我任职的第二年或第三年，我会做这个重复的梦，可能每六个月一次，我走在街上，走进一家咖啡店或酒吧或其他什么地方，没有人认出我。太棒了！

我最怀念的是匿名的好处。与其说是安全问题，不如说是自拍的暴政。不要误会我的意思，人们再好不过了，我喜欢冷静地交谈。竞选中我最喜欢的部分之一，也是我最怀念的部分，是能够走进人们的客厅，在他们的前廊与他们会面，他们会告诉我他们的生活。但我不关心自拍。

我想这是一个高级问题。正如一个朋友曾经告诉我的，这只是实现梦想的代价，这是一个很好的看待方式。

* * *

到处都有黑人开的书店。

...可能还有一些白色的。