# 最有创意的方法来使用你房子里的资产

> 原文：<https://lifehacker.com/the-most-creative-ways-to-use-the-equity-in-your-house-1849312480>

房屋净值信用额度——或者对我们这些喜欢听起来聪明的人来说是 HELOC 是一个非常棒的金融工具。如果你听过一句老话，说付房租就是把你的钱扔掉，但还清抵押贷款会有所收获，HELOC 就是其中的一个方面:一旦你在家里积累了资产净值(基本上是你拥有的房子的百分比价值)，你就可以用各种方式把钱取出来。

Watch

HELOC 最常见也是最明显的用途是用于家庭装修项目 。厨房翻新很贵，我们中的许多人没有 20，000 美元的闲钱——但我们中的一些人多年来一直在支付抵押贷款，并拥有大量资产。以合理的利率向该资产借款给了房主很大的财务自由。

但是家庭装修只是 HELOC 帮助你的一种方式。一旦你在自己的房子里积累了可观的资产净值，你就有了一大笔可以动用的现金。虽然借钱总是有风险，但总的来说，房子是负担得起的，也是相对安全的方式，可以将你已经支付给房子的钱用于各种用途。这里有一些创造性的方法来使用房屋净值信用额度。

## 如何使用贷款来偿还你的抵押贷款

这听起来可能很疯狂，但是你可以用你在房子里的资产抵押借款来偿还你在房子上的债务。是的，你仍然有债务要偿还，但是如果你能以比你现在的抵押贷款更低的利率得到一个 HELOC，并且你有足够的资产来支付抵押贷款，考虑到你将节省多少利息，这可能是一个天才的举动。HELOCs 也比再融资或二次抵押贷款更容易建立，文书工作也更少。

不利的一面是，HELOCs 通常是可变利率产品，所以今天看起来很棒的交易可能会在很短的时间内变成一场噩梦。毕竟，传统固定利率抵押贷款的一大特点是稳定性——利率永远不变。如果你需要偿还的抵押贷款相对较少，并且你必须非常小心地计算，这种策略最有效——但是如果节省的金额很大，这也是值得考虑的。

## 如何用 HELOC 帮你买房

你也可以用 HELOC 来帮你买房子。用你实际上并不拥有的房子来抵押贷款似乎有点疯狂，但这是一个被称为 [组合贷款](https://www.rockethq.com/learn/home-buying/combination-mortgage) 的既定选项，适用于那些没有 20% 首付的人，或者那些希望避免私人抵押贷款保险(PMI)或被归类为“大额”贷款(这些贷款有更高的资格要求)的人。本质上，你拿出一个 HELOC 来支付你的首付，然后像往常一样拿出一个传统的抵押贷款。两笔贷款同时关闭，所发生的就是你在第一天走进房子，拿着一个 HELOC。

## 如何使用信用卡付款

如果你已经积累了大量的高息信用卡债务，你的 HELOC 可能会来拯救你。在过去的几年里，信用卡的平均利率大约在 14%到 15% ，许多人的利率要高得多，这取决于他们的信用评分和其他因素——一些为财务状况不稳定的人设计的信用卡的利率最高可达 30% 。

虽然 HELOCs 通常是可调整利率的产品(意味着利率会随着时间的推移而波动)，但它们几乎总是比信用卡划算得多——目前，如果你看看 ，你仍然可以找到利率低于 5%的 HELOCs。即使这些利率翻了一倍，如果你用你的资产净值来整合信用卡债务，你仍然可以在信用卡债务上省钱。

## 如何使用信用卡支付定金

大多数人不知道的另一件事是，你可以用 HELOC 支付另一处房产的首付款。类似于组合贷款，如果你正在寻找购买租赁物业或第二个家，你可以使用你目前的房屋净值来支付首付现金。持有两处房产的三项留置权是明智的财务决策吗？这是你必须弄清楚的事情。但如果你的数字有效，但你缺乏利用房产的流动性，HELOC 可能会给你完成交易所需的灵活性。

如果你在目前的房子里有足够的资产净值来购买下一套房子，你可以通过这条途径而不是传统的第二套房产抵押贷款来节省大量的时间和费用。这使得你对第二所房子的出价实质上是现金出价，这也可能让你比其他买家更有优势。

## 如何使用 HELOC 来启动

如果你有一个商业想法，但没有资金支持，并且有大量股权，HELOC 可以是一个快速简单的商业贷款，帮助你实现你的想法。显然，这里存在巨大的风险——如果你的企业失败，你将一无所有，只有债务可以证明，你已经耗尽了你拥有的资产，并将面临偿还债务的问题。但这也是一种比传统的小企业贷款更快、可能更便宜的创业融资方式——而且当你出现在《鲨鱼池》时，它会成为一个伟大的故事。

## 如何使用 HELOC 作为紧急基金

最后，考虑这样一个事实，你可以在不使用 it 的情况下开立房屋净值信用额度。HELOCs 不是永久的——它们通常在关闭或转换成固定或可调利率贷款之前有时间限制。但这些期限通常很长(10 年很常见)，这意味着你可以有一大笔现金随时准备在紧急情况下使用。自然灾害造成的损失，医疗紧急情况——任何时候你需要大量现金来度过生活中的风暴，HELOC 都会派上用场。知道你有一大笔钱可以让你度过任何财务上的惊喜会帮助你晚上入睡。HELOCs 一旦建立通常不会花费你任何东西(就费用而言),这意味着如果你从不使用它，唯一的缺点是你的信用报告上会有额外的债务条目，这可能会影响你的分数和获得其他贷款的能力。

人们仍然优先考虑拥有一栋房子是有原因的:经济利益是巨大的。房屋净值信贷额度是其中最灵活和最强大的好处，如果你用一点想象力。