# 10 种最好的开花地被植物(美化你无聊的草地)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-flowering-ground-covers-to-spruce-up-your-bor-1848588929>

如果你家外面有一块标准的草坪，你可能会怀疑我们的祖先是不是疯了。草究竟是如何成为事实上的地面覆盖物的？草是个讨厌鬼:它需要不断的照料，如果你不修剪它，它看起来会很僵硬，如果你浇水不足或浇水过多，它会在一瞬间变成褐色，它会很渴，会让你的水费飙升——最糟糕的是，它是令人厌烦的 T2。是的，一片保养良好、修剪整齐的草坪让你感觉很好，有一种野兽派的完美，但它也是一片单色的海洋...绿色(如上所述，可能还有一些棕色)。

虽然你可能不想除掉所有的草，但用一些漂亮的、低维护的开花地被植物来改变一下，不仅会让你的院子变得有生气，还会减少你的工作量。开花的地被植物有很多种选择，如果你选择明智(并注意你居住的 [耐寒区](https://planthardiness.ars.usda.gov/) )，你的新地被植物会生长得很快，使用的水少得多，需要的维护也少得多。这里有一些最好的开花地被植物，会给你的户外空间增添情趣。

这听起来可能像一部恐怖电影的标题，但匍匐百里香是一种非常好的地被植物，开着美丽的亮粉色花朵，喜欢被踩在脚下。不，说真的——走在爬行的百里香上会释放出一种香味，让你想起薄荷。它在干旱时生长良好，通常是常绿植物。它长到大约三英寸高，开花时，形成一个壮观的粉红色花地毯。它还吸引了许多野生动物，包括蝴蝶和蜂鸟，这将进一步增加你的院子的美丽。它不需要太多的浇水或其他维护，但它长得很快，所以你可能需要定期修剪。

**区:**匍匐百里香在 4 至 8 区表现良好。

这听起来像是没有人想从他们的医生那里听到的诊断，但就地面覆盖而言，匍匐夹竹桃是优于草地的选择。匍匐福禄考耐寒，能够迅速蔓延，是一种耐用的多年生地被植物，会冲刷其路径上的一切，缠绕在岩石，墙壁和两者之间的一切。盛开在从紫色到蓝色的鲜花地毯上，看起来很美，走起来也很舒服，这是它能够忍受的。要记住的一点是，这是一种认真对待匍匐前进的植物。如果你想把它放在一个特定的地方，它需要一些注意。

**区域:**匍匐夹竹桃在 3 至 9 区生长茂盛。

如果你正在寻找一种几乎坚不可摧的草的替代品，别再找了。绿色地毯铺得很热情，几乎不可能被忽视而杀死，踩在脚下感觉非常好。它也不介意大量的步行交通。它能很好地忍受干旱，根本不需要太多的浇水，大多数昆虫和野生动物完全忽视它，所以如果你是那种一次几个星期都忘记自己有一个院子的人，那它是最理想的。绿地毯会在春末夏初开花，但花相当小。它也会在冬天变成古铜色，这将增加一点季节性的对比。它喜欢阴凉，但会受到大量阳光的直射，所以如果你的院子经常被烘烤，这可能不适合你。

分区:绿色地毯将在 4 至 8 区中发挥作用。

百合草皮是一个理想的选择，无论是作为你的草坪的点缀，还是作为整个草坪的覆盖物，如果你除了装饰之外没有其他用途的话。它异常顽强。其实百合地盘最简单的死法就是重视。听其自然，它会覆盖任何美丽的紫色花朵，笔直而自豪地生长，而茎秆在下面展开，形成一个漂亮的绿色树冠。百合草皮不适合行走，所以如果你打算使用你的院子，而不是简单地从你家的安全角度欣赏它，你应该将它限制在装饰区域或选择不同的地被植物。

**区:**百合草皮在 4 至 10 区表现良好。

如果你想要一种在某种程度上模仿草的柔软感和绿色的替代品，可以考虑苔藓。是的，*莫斯*。苔藓几乎生长在任何东西上——事实上，如果你已经维护草坪一段时间了，你可能已经不得不修剪一些苔藓了。苔藓耐寒、耐用，会形成柔软的绿色地毯，适合在上面行走。关键是选择一种当地的苔藓。你也许可以从附近的地方摘些苔藓，然后把它放在你的院子里。首先，移走所有现存的植物，耙平地面，浇水直到变得泥泞。然后将苔藓植物压入泥土中(记住你可能需要用木桩固定它们，直到它们扎根)。你也可以通过将一些苔藓(是的，在搅拌机中)与一些水和酪乳混合来制作所谓的“ [苔藓浆](https://www.gardeningknowhow.com/ornamental/foliage/moss/how-to-make-a-moss-slurry.htm) ”，然后将浆料“涂”在你希望苔藓生长的地方。一旦建立，苔藓会照顾自己，虽然在炎热干燥的条件下需要一点轻微的浇水。

虽然在苔藓上行走很好，但它不能忍受大量沉重的步行交通。如果你要经常在苔藓上行走，考虑安装某种石头小路。

**区域:**一般来说，在 2 至 9 区可以发现不同种类的苔藓。

如果你想在你的院子里寻找一种黄色，金篮是一个很好的选择。这种植物在地面上蔓延时会产生令人惊叹的金色花瓣地毯，它在干燥甚至干旱的条件下也能很好地生长。它也容忍了很多虐待和忽视，所以如果你的景观更倾向于无能，这是一个很好的选择。它真正需要的只是偶尔浇水。有一些紧凑的品种不会扩散太多，但即使你选择了一个更激进的品种，它也不需要修剪，除非它开始看起来有点不守规矩。修剪完全是你的选择。

**区域:**黄金篮子在 4 至 7 区表现良好。

有很多品种的荆芥，大多数将成为良好的地被植物。最好的可能是*荆芥 x faassenii* ，有时也被称为猫的喵。它长成一种带刺的植物，开紫色和蓝色的花，闻起来很香。荆芥的好处在于，它会排挤杂草，开花时间长，几乎不需要维护。然而，它长得太高了，不能在上面行走，所以最好有策略地使用它，除非你不想在你的院子里走来走去。它也不会扩散很远，所以你必须计划种植你需要的数量——但是结果会非常惊人。

**区:**荆芥植物在 3 至 8 区生长茂盛。

你不会想在你的院子里种满糖果，但它能营造出华丽的氛围，而且作为一种边缘植物也很不错。Candytuft 在干旱条件下表现良好，甚至是干旱，并且是典型的常绿植物，除非你处于其耐温性的低端。这些植物长到大约一英尺高，在春天开出美丽的白花，覆盖下面的茎干，给人一种白色花瓣地毯的错觉。它还有一种令人愉快的香味，会让你的院子或花园充满微妙的甜味。Candytuft 生长迅速，几乎不需要维护，因为它本质上是自我修剪的，除非你积极地试图阻止它的传播，这是缓慢发生的。为了获得最佳的地面覆盖效果，盆栽应该间隔大约 6 英寸。

Candytuft 在 3 区到 8 区蓬勃发展。在高处，试着给它多一点阴影。

如果你想要一种可以修剪成类似传统草坪的替代草，沙丘莎草将会非常有用——尽管它长得像一个“土堆”，所以它不是一种你可以在上面跑来跑去的草坪。然而，它能很好地忍受步行交通，所以这并不意味着你不能享受你的院子。与草地相比，这里有点崎岖不平。沙丘莎草不太具有侵略性，但它会慢慢蔓延，所以偶尔可能需要修剪。除了偶尔割草——一年几次，如果你想要一个更传统的外观——没有太多的维护。它很耐旱，不需要经常浇水。

**区域:**这种莎草在 4 至 9 区生长良好。

如果你寻找草替代品的原因是草不喜欢在你的院子里生长，日本的 pachysandra(又名“大戟”)是一个不错的选择。它在阴凉处工作良好，耐干旱，生长非常快——所以如果你担心你的院子在从草地过渡到替代物时看起来光秃秃的，这是一个不错的选择。这是一种常绿多年生植物，它会带着一点黄色熬过冬天，在春天咆哮着变回绿色。它还可以很好地抑制杂草，尽管它最好用在树周围和边缘，除非你不打算经常在你的院子里散步。

**区:**日本的富贵草在 5 至 9 区表现良好。