# 据 Reddit 报道，跑步的不成文规则

> 原文：<https://lifehacker.com/the-unwritten-rules-of-running-according-to-reddit-1847540740>

生活中的一切都有一套礼仪规则，跑步也不例外。但是如果你正常自己跑，规则可能有点高深莫测。在这里， [感谢 Reddit 的 r/running](https://www.reddit.com/r/running/comments/p9mnm0/what_are_some_unwritten_rules_of_running/) ，有一些“不成文的规则”，你可能不知道，直到你打破它们。



## 何时以及如何超越某人

无论你是在比赛中还是在繁忙的公园里跑步，你都很容易发现自己正在接近比你跑得稍慢的人。

double-you-dot 说:“不要跟在你刚遇到的人后面跑两三步，时间不要超过几秒钟。”如果你想通过考试，那就下定决心，真的通过考试。

另一方面，如果他们跑得比你快，而你把他们当作动力(那种古老的“假装有一根看不见的绳子，他们在拉你前进”的把戏)，那么就退后，保持一段尊重的距离。

## 什么时候吹鼻涕火箭

Renago47 建议说:“在你吐痰或流鼻涕之前，退到后面或离开一群人的一边。”不要在狼群中间开始分泌体液。

## 知道该往路的哪边跑

如果你在一条没有人行道的路上，走左边(在美国)，这样你就可以面对车流。这意味着你会看到向你驶来的汽车，而不是让它们从后面偷袭你。例外情况是，如果在一个盲弯道周围有更好的能见度，你可以移到另一边。安全第一。

“我认为这可能是一个书面规则 tbh，”德州 1 亨特说，指的是它往往是法律的事实。另一方面，自行车 [应该骑在道路](https://lifehacker.com/why-that-bicyclist-is-in-your-lane-1835415057) 的右侧，因为它们被认为是交通车辆。

## 知道和不跑步的朋友分享多少(往往很少)

唯一比听别人周末长跑的详细报道更糟糕的事情就是听别人讲述他们昨晚做的荒谬的梦。

Dolphintrout 说:“要认识到，不跑步的人根本不在乎你的跑步。LewdDudeNoob 补充道:“如果一个不跑步的人询问比赛进行得如何，让他们问更多的问题。如果你主动提供太多信息，他们的眼睛会变得呆滞无神。”

除非你的谈话对象特别要求，否则不要透露你们分开的时间或者身体的哪个部位受伤了。(如果有，他们自己可能也是跑步者。)对于“你的跑步怎么样？”就是你能用一句话表达的任何东西。然后停下来。

## 何时腾出空间

如果你和一群人一起跑步，你仍然需要分享道路。留出足够的空间让其他跑步者或步行者超过你，即使这意味着在人行道上跑成一列。

“注意车道分离，”格林格拉斯说。“你不想成为让一个滑板爱好者接受艰难保释的笨蛋，因为你选择在进入自行车/滑板/滑板道之前不看标志。”

## 为什么你要制造一些噪音

如果你正在接近某人(尤其是任何走路或站着不动的人——你接近的速度比你可能意识到的要快),就大声宣布。“有很多人跟在我后面，把我吓得屁滚尿流，”TalkToPlantsNotCops 说。他们喜欢喊“在你的左边！”但是另一位 redditor 指出，人们经常不确定你是否会在左边，或者 T2 是否应该向左移动。(我的解决办法是说“嗨”或“早上好”之类的话，这仍然会让人们感到吃惊，但不会那么吃惊了。)

如果你对此感到害羞，mickja1 还有一个建议:“当我在他们身后 15-20 英尺时，我会把鞋在地上摩擦，这样他们就能听到我来了。"

## 什么时候穿比赛服

runswithlibrarians 说:“在比赛中穿比赛服会带来坏运气。”那件衬衫是你完成后的纪念品。例外的是，如果你以前参加过比赛，穿去年的衬衫总是很酷，或者你可以穿另一场比赛的衬衫。

## 赛道上哪里跑

“远离第一车道，除非你在加速，”JPMmiles 说。这是另一个经常被写的例子。在你当地的赛道上检查有规则的标志。

“一号车道”是赛道最里面的车道，最快的人应该在那里。当你转弯时，你可以跳到第一车道超越别人或节省一些距离，但不要在那里逗留整圈，除非你开得太快，你真的不希望有人超越你。

## 何时向其他跑步者挥手

这一点可能会因地而异，但我们对何时以及是否承认其他跑步者有一些看法。

“这是一个要求，”bigherb33 谈到他们所谓的“跑步者的浪潮”时说回复表明，挥手可能是短暂的举手或简单的点头和微笑。adrianmonk 说，例外情况是在比赛期间，或者在拥挤的小道或道路上，你只能不停地挥手。

如果有人向你挥手怎么办？“至少点头回应你他妈的怪物，”do_NOT_pm_ur_titties(显然是礼仪专家)说。如果有人微笑或挥手，你应该做*某事*含糊礼貌地回答。