# iOS 16和iPadOS 16中最好的新功能

> 原文:[https://life hacker . com/the-best-new-features-in-IOs-16-and-ipados-16-1849023814](https://lifehacker.com/the-best-new-features-in-ios-16-and-ipados-16-1849023814)

我们终于第一次看到了iOS 16和iPadOS 16，这是iPhone和iPad的最新软件更新。这里有一些革命，比如iPhone上完全改进的锁屏，iPad上的macOS窗口管理，以及更小的有用的变化，比如编辑和撤销信息的功能(谢天谢地)。以下是我们列出的iOS和iPadOS最好的新功能，有大有小。

Watch

苹果公司今天，也就是6月6日星期一宣布了iOS 16和iPadOS 16，但是还没有面向公众发售。官方更新可能会在今年秋天的某个时候发布。如果你是苹果开发者(或者如果你参加了苹果开发者计划)，你现在就可以 [试用iOS 16和iPadOS 16测试版](https://lifehacker.com/how-to-install-the-ios-16-and-ipados-16-betas-1849023051) 。你也可以等待下个月的公开测试版(当然，前提是你有一台兼容新更新的设备)。

因为从很多方面来说，iPad仍然是一个超大的iPhone，许多这些功能都是iOS和iPadOS共享的。我将标记只适用于一个特定平台的特性。

## 新锁屏(iOS 16)

在我看来，你将在iPhone上看到的最大变化是新的可定制锁屏。你现在可以改变锁屏的颜色和字体，以匹配你的个人风格和你选择的壁纸风格。说到壁纸，有一个新的壁纸库，它提供了大量的壁纸选项，加上定制选项。照片的深度效果会将锁定屏幕上的文本与壁纸分开，而“照片随机播放”会全天随机播放照片。有预设选项，如天气壁纸，在锁定屏幕上显示实时天气情况，以及天文学收藏，其中包括动画空间主题。

我最喜欢的变化是添加了小部件和复杂功能。苹果在iOS 14中推出的小部件可以在你的锁屏上看到，就像Apple Watch一样复杂:这些小部件就像小部件一样，给你提供关于你最喜欢的应用和指标的有用信息，而不占用太多空间。正在播放的小工具现在也可以占据整个锁屏。

定制你的锁屏很容易:只需按住屏幕启动定制程序。您还可以找到widget gallery，它可以让您从日历、温度、活动、电池等选项中进行选择。

## 通知(iOS 16)

另一个巨大的变化来自通知:他们现在在锁屏的底部！这一改变使得通知更易于管理，并且在单手使用较大的iPhones时更易于交互。您还可以在显示屏底部的最小化文本栏中快速隐藏所有通知。

我最喜欢的iOS 16新功能之一是实时活动:你现在可以在一个小工具中看到更新，而不是从同一个应用程序接收大量实时通知。例如，您可以在一个小部件中看到实时更新，包括分数和经过的时间，而不是从体育比赛中接收实时更新。

## 焦点

在定制了所有这些新的锁屏后，你不需要手动在它们之间切换。锁屏现在可以绑定到iPhone上的特定焦点，所以你的壁纸和小工具可以相应地调整。例如，当处于工作焦点时，您可以有一个特定的锁定屏幕，专注于工作微件和通知，以及专业壁纸；当切换到你的个人焦点时，也许壁纸会变成有趣的东西，或者个人照片，上面有你关心的个人应用程序的插件。

iPhone和iPad也有对焦滤镜。有了这些过滤器，某些应用程序数据会自动隐藏，以保持事情的焦点。在你专注工作期间，Safari标签页只显示与工作相关的标签页— 与“信息”、“邮件”和“日历”一样。

## CarPlay (iOS 16)

今天的CarPlay更新可能是苹果有史以来最酷的软件发布之一。而且我们在很长一段时间内都不会看到它的行动。真扫兴。

交易是这样的:苹果正在与汽车制造商合作，设计他们所谓的“下一代”CarPlay。这似乎意味着屏幕。很多屏幕。汽车制造商正在他们的汽车驾驶室内到处放置屏幕，包括车轮后面，当CarPlay生效时，屏幕会完全改变。当然，主信息屏幕会显示你通常的CarPlay信息，但其他屏幕会显示特定于汽车的信息:B 在你的方向盘后面，你可以定制你的速度表、转速表、叠加地图数据和燃油经济性，以及iOS小部件，如日历、天气、时钟、主页等。通过定制，我*的意思是*定制，给这些数据点任何你想要的风格。你甚至可以用CarPlay来控制你的车，比如温度控制或者调节收音机。

显然,“下一代”CarPlay需要安装在每辆汽车上，所以你无法在当前的CarPlay设置上使用大多数(或任何)这些功能。苹果表示，关于内置这些功能的车辆的第一批公告将于明年晚些时候发布，因此，虽然这在技术上是iOS 16的一个功能，但这有点滑稽。

## 信息

*最后*。现在，您可以在iPhone和iPad上编辑和撤销信息。这个功能是我们以前在许多聊天应用中见过的，但是，嘿，迟到总比没有好。此外，您可以将邮件标记为未读，这样您就不必担心在打开邮件后忘记回复邮件了。

## 分享游戏

当您使用这一新更新打开FaceTime通话时，您现在可以看到所有可用的SharePlay应用程序，因此您知道您手头上与朋友和家人共享的所有选项。SharePlay现在也可以在“信息”中使用，所以你不需要为了一起看电影之类的事情而进行视频通话。

今年晚些时候，你还可以通过Game Center的SharePlay与朋友一起玩游戏。

## 命令

当您当前使用听写来用声音键入时，键盘会消失。然而，在iOS和iPadOS 16中，您可以在使用键盘的同时使用听写功能。这让您可以快速编辑或键入听写有问题的内容，而不必离开听写模式。你也可以选择文本并用你的声音替换它。听写功能甚至可以自动为长消息添加标点符号。

## 实时文本

动态文本是一个很棒的功能，可以让你从照片中选择文本。现在，您可以暂停视频以选择单个帧中的文本。翻译应用程序中现在还有一个摄像头视图，也可以让你在现实世界中选择和翻译文本，而不必离开应用程序。

还有一个新功能，让你触摸并按住图像中的主题，以立即剪切和复制它。说真的。点击并按住你的狗的照片，你的设备会将其从照片中剪切出来，并让你将其放在另一个应用程序中。苹果很随意地展示了这一功能，但当iOS 16和iPadOS 16在秋季推出时，它将在抖音广为传播。

## 钱包

苹果的数字身份证可以在两个州使用，还会有更多的州在使用，很快也会在iOS应用中使用，。想想像毛毛雨这样的应用程序，它可能会要求用ID验证你的年龄。有了这项功能，你不必向任何人出示你的驾照——只需扫描Face ID，让应用程序确认你的年龄。

iOS 16还将扩展邮件和WhatsApp等消息应用程序中的数字密钥共享，让可信联系人更容易进入你的汽车或家门。

苹果还将在晚些时候为iPhone和iPad推出Apple Pay，在6周内将费用分成四次等额支付，没有任何利息或费用。这项功能在Apple Pay的任何地方都可以使用，允许你在任何东西上分期付款。您还可以在新的钱包更新中找到订单跟踪和详细的收据信息。

## 地图

苹果重新设计的地图将登陆11个新国家(已经在美国推出)。然而，该公司正在将拉斯维加斯和六个新城市添加到其新的“地图视图”中，该视图以苹果地图的风格提供了一个城市的详细3D视图。

然而，更有用的可能是mul t i-stop路线，它可以让你提前计划多达15个站点。你甚至可以在你的iPad或Mac上计划这些站点，然后将路线发送到你的iPhone上。您也可以在驾驶时要求Siri为您的路线添加新的站点。

对于公交乘客，你可以从应用程序中查看票价、添加公交卡和充值卡(当然，当可用时)。

## 运动

苹果还抽出时间在苹果新闻上宣布了体育的更新。它叫做“我的运动”，上面有你最喜欢的球队和比赛的分数、赛程、排名和集锦。这些信息可以跨设备同步，因此您可以在iPhone、iPad和Mac上的新闻应用程序中找到。

## 照片

苹果希望你和你的家人能够看到所有你想看的照片:例如，在家庭活动中，你可能有一些照片是用你的iPhone拍的，而其他家庭成员有其他照片。你们都想看到所有这些照片，但是除非你们非常协调，否则你们很可能会错过一些精彩的照片。

苹果的解决方案是iCloud共享照片库。这项新功能是一个智能共享照片库，让您可以与多达五个人联系。你可以选择分享照片库中的所有内容，或者根据开始日期甚至特定的人来选择要包含的内容。您可以手动将照片移到图库，或者从相机的设置中选取“共享图库”来自动添加新照片。你还可以选择通过位置添加照片:I 如果你和家人在一起，你的iPhone会知道，并将你的照片和视频添加到共享库中。

还有一些其他有趣的照片更新。您可以从一张照片复制编辑内容并粘贴到另一张照片，您可以锁定隐藏的和最近删除的相册以增加隐私。

## 隐私

苹果公司对其隐私功能了如指掌，今年也不例外。该公司正在引入个人安全，这是一种简单的方法，可以切断联系人和应用程序对iPhone某些部分的权限。如果您需要停止与联系人共享您的位置，无论是因为您不想，还是出于安全考虑，此功能都可以让您轻松解除联系。您还可以重置所有应用程序的权限，因此它们必须请求访问从相机使用到位置信息的所有内容。

该功能还可让您在所有设备上注销iCloud，并将FaceTime通话限制在您想要使用的一台设备上。这是您获得所有权限的一站式商店。

## 主页

在家庭部分，苹果公司宣传了Matter，这是它帮助开发的一种新的智能家居标准，旨在使所有智能设备都能很好地协同工作。目前，超过130种产品致力于支持Matter，因此希望这一新标准能够让创建智能家居变得更加简单。

此外，Home应用程序是全新的，其设计应该更容易使用。屏幕顶部的类别显示所有相关附件和状态信息。你还会在锁屏上找到新的插件。

## 个性化空间音频

空间音频让音乐和电影听起来就像围绕着你。虽然到目前为止，每个人的效果都是一样的，但通过新的更新，你可以使用真正的深度相机根据现实生活中的环境创建个性化的空间音频。

## 邮件

和信息一样，邮件也获得了一些期待已久的生活质量功能，比如撤销发送、计划发送和提醒我。这些功能在其他邮件应用和服务上已经存在很长时间了，但是，还是那句话，迟做总比不做好。

## 旅行队

苹果在新的软件更新中引入了共享的Safari标签。现在，您可以指定一组选项卡与其他人共享。如果您选择与这些选项卡协作，您将能够看到谁正在查看哪个选项卡。

## 万能钥匙

苹果在细节上稍微轻了一点，但是，简而言之，他们正在推出一个新版本的p 密码，叫做Passkeys。与密码不同，密钥不会被钓鱼或泄露— 你也不需要记住任何东西。设置密钥时，您可以使用触控ID或Face ID来验证您的身份，并且以后登录时都会这样做。就是这样。当你不在你信任的苹果设备上时，你可以通过二维码登录一个账户。

就像我说的，忽略细节。目前还不清楚P asskeys到底是如何工作的，也不清楚有多少账户支持这种方法。但是，如果苹果的营销是可信的，这是一个很酷的发展。

## 视频通话

我们来聊聊FaceTime吧。苹果现在允许你将FaceTime通话转移到其他设备。例如，如果你在iPhone上接听了一个电话，但想在Mac上继续，你可以快速切换设备。

说到这个，你现在可以用你的iPhone作为你Mac电脑的网络摄像头了，这个功能叫做连续性摄像头。如果您有一个连接到Mac顶部的iPhone支架，您可以自动使用iPhone的摄像头作为电脑上视频通话的网络摄像头。因为它使用iPhone的超宽摄像头，所以你可以使用Center Stage，即使你的特定Mac不支持自带网络摄像头的功能。

还有一种叫做“桌面视图”的东西，它采用超宽相机，展示你桌子的鸟瞰图，同时还聚焦在你的脸上。如果这一功能像演示中那样有效，它可能会改变游戏规则。

## 合作

您现在可以从share sheet启动协作，这使得跳转到共享文档或Safari标签页变得很容易。应用程序中出现的新协作图标让您可以快速与协作者聊天或通话，。

说到协作，苹果推出了一个名为Freeform的新功能，本质上是一个共享的数字白板。实时光标向您显示其他人在哪里工作，因此您可以在自由形式中快速跳转到他们的位置进行协作。这似乎将在iOS 16和iPadOS 16正式发布后到来。

## **快速注释**

苹果正在给iOS添加Quick Note。有了它，你将能够快速启动一个与设备上特定应用程序相关联的笔记。该功能此前仅在iPad和Mac上提供。

## **家庭共享**

苹果正试图让家庭共享变得更容易，包括一种设置年龄适当限制的新方法，父母控制的快速设置，以及设置孩子新iPhone的新选项。你还可以直接在信息中回复屏幕时间请求，而不是跳转到设置应用程序。

您还会发现一个名为“家庭清单”的新功能，它为您提供了改善家庭共享的提示。这些提示包括随着孩子的成长更新他们的设置，以及打开位置- 共享。

## 提醒

“提醒”今年也有了一些新功能。如果经常创建类似的列表，可以制作模板；您可以锁定列表；今天和预定现在按时间和日期排序；您可以在已完成列表中查看所有已完成的提醒，包括您完成它们的时间。

## **快速安全响应**

苹果在演示过程中没有太多地强调这个功能，但我认为这是一个很大的发展。“快速安全响应”将允许您安装为iPhone弹出的关键安全更新，而无需等待下一次重大软件更新。我经常讨论安全漏洞，所以我希望下次在更新之间发现重大漏洞时，这个特性能派上用场。

## **其他好玩的功能**

*   健身应用程序现已面向所有iPhone用户开放！没有Apple Watch也可以跟踪某些指标。
*   Spotlight搜索现在在你的iPhone底部。
*   你可以用iPhone或iPad上的Siri挂断电话。(“嘿Siri，挂了。”)
*   Siri可以在iPhone或iPad上发送信息，而无需首先确认(如果你问我，这是一个冒险的赌注)。
*   新的memoji定制，包括头饰，鼻子，发型和贴纸选项。

## iPadOS 16

让我们来看看今年iPadOS的一些具体变化。一出门，你的iPad就有了苹果官方天气应用。这可能花了12年的时间，但是，跟我一起说吧，迟做总比不做好。

尽管如此，今年抢尽风头的还是专业功能。我们获得了跨应用程序的真实撤销和重做体验，包括文件、照片和日历；我们现在有可定制的工具栏，可以快速访问重要的功能；跨应用的一致搜索域；多选择上下文菜单，让您一次将更改应用到多个项目；新的工具栏按钮；更新了上下文菜单，包括关闭、保存和复制等操作；一个改版的find- 和- replace这更像是在Mac上；将联系人复制或拖动到邮件中；悬停文本；以及将联系人分类成列表的能力。

然而，并非所有iPads都支持所有“专业”功能:

## 仅ipad

苹果开发了一些专门针对M1 ipad的功能，这些功能使用了与Mac相同的苹果硅芯片。如果你只需要了解其中一个功能，那就是Stage Manager，这是苹果为macOS Ventura开发的相同窗口管理工具。有了它，你现在可以调整打开的应用程序窗口的大小，当你需要它们时，以前打开的窗口会最小化为屏幕左侧的预览。最重要的是，你现在可以使用重叠的窗口，这真的让iPad感觉更像一台计算机。当你将iPad连接到外部显示器时，空间甚至更大，以至于你可能会将iPadOS误认为macOS。在这两个屏幕之间，您可以同时在一个屏幕上运行多达八个应用程序。

另一个很酷的M1独有的功能是虚拟内存交换:iPadOS将使用你的iPad的一些存储空间作为虚拟内存，将你的RAM扩展到16 GB，用于最苛刻的应用程序。我不想抱太大希望，但听起来苹果正在为像Final Cut Pro这样的应用程序在不久的将来登陆iPad做准备，但我们之前已经在这方面吃过苦头了。

您可以首次提高M1 iPad的像素密度，这将为您提供更多屏幕空间。这种移动非常适合拆分视图，所以你可以一次看到每个应用程序的更多内容。您还可以使用12.9英寸iPad Pro的Liquid Retina XDR显示屏作为视频的参考颜色。

## 与iOS 16和iPadOS 16的设备兼容性

随着iOS 16的发布，苹果很不幸地在一段时间内首次停止了对少数老款iPhones的支持。不仅iPhone 6S、6S Plus、SE(第一代)不兼容，iPhone 7、7 Plus也不兼容。如果你有一部这样的iPhones，可悲的是，它会留在iOS 15上。否则，以下是可以更新的iPhones列表:

*   iPhone 13
*   iPhone 13 mini
*   iPhone 13 Pro
*   iPhone 13 Pro Max
*   iPhone SE(第三代)
*   iPhone 12
*   iPhone 12 mini
*   iPhone 12 Pro
*   iPhone 12 Pro Max
*   iPhone 11
*   iPhone 11 Pro
*   iPhone 11 Pro Max
*   iPhone SE(第二代)
*   全网通
*   全网通
*   全网通
*   全网通
*   iPhone 8
*   iPhone 8 Plus

这个列表在iPad上看起来更短，但这仅仅是因为苹果可以灵活地按照“代”对其平板电脑进行分类

*   iPad Pro(所有型号)
*   iPad Air(第3代及更高版本)
*   iPad(第五代及更高版本)
*   iPad mini(第5代及更高版本)