# the differences between anxiety and depression and whe 1849528175

> 原文：<https://lifehacker.com/the-differences-between-anxiety-and-depression-and-whe-1849528175>

尽管我们在对抗精神健康耻辱方面取得了长足的进步，但当人们遇到抑郁和焦虑时，要获得他们需要的帮助仍然是一场斗争。的部分原因是美国缺乏心理健康素养。2021 年的一项研究 在 COVID -19 的第一年分析了这一主题。疫情发现，美国成年人的心理健康素养很差，个人无法轻易识别心理健康症状和适当的治疗方案。

然而，你不必阅读科学杂志上的研究就能知道我们的社会在精神健康素养方面的斗争。只需 [滚动浏览社交媒体](https://lifehacker.com/social-media-is-lying-to-you-about-antidepressants-1849404119) 或在您最喜欢的流媒体平台上观看节目。例如，有些人可能会说他们“抑郁”是因为他们度过了糟糕的一天——我同情你，因为我们都经历过——但抑郁比这严重得多。



“抑郁症通常很难理解，由于糟糕的一天而引起的短暂情绪低落经常被夸大为'抑郁症'，”精神病学家 [本杰明·贾纳威](https://twitter.com/drjanaway) 博士在一封电子邮件中说。“从精神病学的角度来看，抑郁症是有明确界限的，它包括一种近乎持续的低落感，精力、兴趣和许多其他事情的减少，如饮食、睡眠、社交和失去希望等。”

总的来说，抑郁和焦虑可能很难理解，因此，很难知道一个人正在经历的是否只是生活的一部分，或者他们是否需要寻求专业帮助。根据 Janaway 的说法，分析这个人的经历和行为是关键之一。

“在我自己的实践中，我的原则(我没有太多的)是，‘我如果这个人想要帮助，或者他们或另一个人处于危险之中，那么我们可以称事情为担忧，’”Jana way 说。“与此同时，我们也必须认识到情绪是人类经历的一部分，但它的程度和严重性表明我们是否需要采取行动。”

下面介绍一下焦虑和抑郁的症状和治疗方法，2019 年 影响了 25.4%的 18 岁及以上美国成年人 [。](https://www.cdc.gov/nchs/data/nhis/mental-health-monthly-508.pdf)



## **什么是焦虑？**

尽管我在的近十年里一直在努力改善自己的心理健康，但有时我很难找到词语来准确描述我的感受——而且这并不是我唯一的经历。临床心理学家兼卡尔加里大学兼职助理教授 Jonathan Stea 解释说“焦虑”这个词是一个有内涵的词，因为人们用不同的方式使用它。例如，“焦虑”可以用在我们日常使用的关于压力的语言中，但是在临床上它的意思是不同的。斯蒂安·T21 说，简而言之，焦虑是对未来威胁的预期。

焦虑通过焦虑的想法和身体感觉表现在人们身上，比如手心出汗或心跳加速。它也能影响人们焦虑时的行为。有些人可能会试图逃离这种情况，冻结，或避免它。在你开始认为世界上每个人都一定患有临床水平的焦虑之前，重要的是要记住焦虑在一定程度上是正常的。

“重要的是要明白，焦虑的体验是正常的，是我们为了保护自己免受危险而进化出的适应性反应。我们应该在某些生活情况下感到焦虑，”斯蒂说。“问题是，对一些人来说，焦虑可能会变得过度、持续、虚弱，与实际威胁相比不成比例——在这些情况下，一个人可能会经历焦虑障碍，它可能有多种形式。”

精神病学家 Janaway 补充说，体内荷尔蒙或化学物质的变化也会导致焦虑。例如，患有甲状腺机能亢进症的人可能会更加激动，心率加快。这就是为什么精神病医生总是要求人们验血，这样他们可以先排除身体原因。



“你不能用治疗来修复兴奋的甲状腺，”他说。

## **什么是抑郁症？**

像焦虑一样，Stea 指出“抑郁”是另一个总括术语。然而，如上所述，临床抑郁症不仅仅是短时间内感到悲伤。

他说:“它可以包括正常的、预期的悲伤情绪或失去兴趣或快乐，比如在一个可识别的压力之后，如失去工作或关系——它也可以指精神障碍，即一个人表现出这些症状以及临床上显著的痛苦、损伤和功能丧失。”。

此外，Stea 强调，抑郁症是复杂的，因为抑郁症状可以在不同的精神疾病背景下出现，如或 [物质诱发的抑郁症](https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/mood-disorders/symptoms-causes/syc-20365057) 等。



Janaway 还解释说，抑郁症是一种情绪、身体和社会变化的模式，是对失去的反应。它可以表现为由于疾病、遗传风险或药物治疗引起的身体物理或化学变化的副作用。

“大多数抑郁发作只能通过所有这些因素的结合来解释，将其简化为‘一个原因’是没有帮助的，”Janaway 说。

此外，患有严重抑郁症的人可能会开始与现实脱节，或者将自己的经历投射到外部世界。这会导致他们形成错误的信念和感觉，这是很难忍受的。自杀也是精神病学家非常重视的抑郁症的一个风险。

## 你可能同时有焦虑和抑郁

Stea 说，理解焦虑和抑郁之间的差异可能会让一些人感到困惑:“心理健康素养是一项需要长期学习和实践的技能，指的是理解精神障碍及其治疗，学习如何获得和保持积极的心理健康，学习如何获得帮助，以及减少耻辱感。”



斯蒂和贾纳威都指出，人们可能同时经历焦虑和抑郁。

“当然，如果一个人对未来感到恐惧，他们会感到沮丧，如果一个人感到沮丧和无能为力，他们会对生活中的前进感到焦虑。Janaway 说，它开始有意义的故事，这个人如何来到他们所处的情况。

然而，他说一种疾病通常会在一个人身上占主导地位，所以医生会先治疗这种疾病。Janaway 强调说，有充分的证据表明，药物和治疗的结合或单独使用都是有益的。医生必须和病人一起决定正确的方法。

## **何时寻求帮助**

正如 Stea 和 Janaway 提到的，担忧和悲伤是人类经历的一部分，这可能会使那些正在努力确定何时以及是否应该获得帮助的人变得困难。斯蒂安说“我倾向于建议当一个人开始感到他们的心理健康问题正在干扰他们的生活时寻求帮助。“换句话说，当心理健康问题开始让人感到难以承受和虚弱，并开始损害一个人的功能时，那就绝对值得寻求帮助。”



Janaway 表示同意，并强调当经历(如悲伤或担忧)或行为(包括不吃饭、不出门或不说话)变得令人担忧时，人们应该寻求帮助。个人也应该考虑其他人是否开始关心他们。

“这可能意味着人们担心你的安全，或者已经持续太久，或者这对你来说不正常，”精神病医生解释道。“例如，分手后情绪低落并计划结束自己的生命，这种经历并不常见。”

## **治疗焦虑和抑郁**

焦虑和抑郁的治疗方法可能在某些方面看起来相似，而在其他方面则不同。例如，Stea 指出，认知行为疗法，或 CBT——一种形式的谈话疗法，教导患者如何改变消极模式以改善他们的感受——是一种循证治疗方法，可用于抑郁症和焦虑症。这位心理学家补充说，CBT 中有一些高级分支专注于不同的问题，如基于暴露的焦虑疗法和抑郁的行为激活策略。

当谈到药物治疗时，Janaway 指出与流行的看法相反，精神病学并不完全是关于药物和生物学，而是“基于解决与‘障碍’、‘症状’或‘问题’有关的生物学、心理学和社会问题。”他解释说有许多基于证据的方法可以治疗焦虑和抑郁，但具体的药物或治疗类型可能会有所不同。这完全取决于具体情况。



Stea 强调心理健康提供者和患者都应该在治疗计划中扮演积极的角色。

“治疗计划应该与患者合作制定，并取决于许多因素，如病史、心理治疗史以及人们寻求治疗的特定心理健康相关原因，”Stea 说。

## **焦虑、抑郁和自杀之间的联系**

谈论自杀可能很难，但如果我们想了解焦虑和抑郁可能给我们所爱的人带来的风险，这很重要。患有抑郁症和焦虑症的人有更高的自杀风险，心理健康专家不会在这方面浪费时间。贾纳威说，他们致力于“帮助人们保护自己”。

“自杀可能有很多动机，”他说。有时它是为了逃避痛苦，被视为“唯一的选择”(事实上，它从来都不是)，或者它可能是一种幻想，旨在赋予一个人控制自己命运的感觉，或者甚至可以形成一种报复或惩罚他人的功能他强调，不管一个人的动机可能是什么，“我们必须问自己这是否是这个人‘通常会做的事情’，在 100%的情况下，答案是否定的。”



Stea 还说自杀的原因很多，而且极其复杂。虽然经历心理健康问题可能是与自杀有关的许多中的一个变量，但其他重要的社会原因也增加了自杀的风险，包括虐待儿童、种族主义和贫困。

## **如何支持在焦虑和抑郁中挣扎的亲人**

Janaway 说，与可能正在焦虑和抑郁中挣扎的亲人交谈是帮助他们的一种方式。你也可以问他们需要什么帮助，或者推荐他们去看医生。

“如果你非常担心他们的安全，寻求紧急帮助，去急诊室，或者打电话给当地的危机服务中心。永远不要觉得你的担心是没有根据的，也不要觉得他们的症状不重要。“精神疾病很复杂，具有煽动性，而且往往具有隐蔽性，所以如果你担心，就要认真对待。”

此外，向有经验和执照的心理健康专家寻求帮助也很重要。你可能不是专业人士，社交媒体健康专家也不是你在精神困难时应该求助的 T2 专家。



“重要的是接触真正的心理健康专家，而不是纸上谈兵的边缘专家，”Stea 说。"我知道这听起来很刺耳，但是这种刺耳与潜在的伤害相匹配"