# the crucifixion of the cable guy 1847254516

> 原文：<https://gizmodo.com/the-crucifixion-of-the-cable-guy-1847254516>

正如美国在 2020 年年中接近 200 万确诊新冠肺炎病例一样，Charter Communications 对其在危急时刻保持国家联系的“员工”给予了措辞谨慎的 [拍拍背](https://corporate.charter.com/newsroom/covid-19-update-charter-continues-to-keep-customers-connected) 。首席执行官托马斯·拉特利奇(Thomas Rutledge)在一份新闻稿中说:“他们被要求远远超出常规职责，他们已经为数百万家庭减轻了压力，”这也为该公司向“员工”发放个人防护设备感到高兴对于许多在疫情涨潮时挨家挨户走访的技术人员来说，整件事简直是唾弃。这些技术人员不是特许员工，他们是承包商，因此，他们说他们没有得到 PPE。更糟糕的是，该公司在社交距离的幌子下有效地掏了他们的腰包。

与无数 [其他](https://gizmodo.com/jeff-bezos-makes-13-billion-in-one-day-during-pandemic-1844449596) [大企业](https://www.brookings.edu/blog/the-avenue/2020/12/22/amazon-and-walmart-have-raked-in-billions-in-additional-profits-during-the-pandemic-and-shared-almost-none-of-it-with-their-workers/) 一样，查特积聚了新的疫情时代财富——32 亿美元，比上一年翻了近一番。Charter 之所以这样做，部分是通过广泛扩展其“自我安装”计划，该计划被吹捧为一项主要的“节约成本”措施。但合同工表示，这些“节省”直接来自他们的口袋，通过一个系统性的计划，将他们的工作贴上低薪应急措施的标签。



18 名现任和前任合同工(大多数来自佛罗里达州)指出了 Charter subsidiary Spectrum 的自行安装计划，该计划允许客户通过邮件接收设备并自行安装，假设他们可以省去一次技术人员上门服务。(现在这在整个行业都很普遍——Comcast、Cox Communications、Optimum 和 Mediacom 都在推广这些套件。)人们通常选择自行安装，而不能或实际上不安装设备。所以 Spectrum 派了一名技术人员去做所有的工作，但却称之为更便宜的“故障电话”技术人员经常到达时发现设备未打开就放在地上；当他们试图联系 Spectrum 时，没有办法以更高的正确率将工作重新分类。

“我想说的是，他们寄出的 80%的东西，我们仍然必须来做，”罗伯，一个长期在佛罗里达工作的技术员，告诉 Gizmodo。(Rob 和这篇报道的大多数消息来源都要求 Gizmodo 使用假名，因为害怕雇主报复。)

据 公司称，到 2020 年底，自行安装占所有包租客户安装的 80%，比年初 [的 50%左右有所上升。Charter 在其 2020 年年终 10-K 文件中反复提到，该计划降低了间接成本，财务数据显示，它节省了 6800 万美元的安装和设备相关成本。(一位代表告诉 Gizmodo，Charter 多年来一直在其 41 个州的大部分服务区提供自安装套件，但它是在 2020 年初在佛罗里达州推出的。)](https://ir.charter.com/static-files/c7d3ae3d-011f-4962-89cb-c098c848ed15)



自我安装是越来越多的螺旋工作的最新补充，这些螺旋工作使长期受到诽谤的“电缆工人”处于行业工人所描述的资本主义契约奴役中。频谱调度系统导致数小时的延迟，迫使技术人员工作到深夜；成千上万的美元投入到设备、货车和保险中；工作中的伤害和威胁生命的压力——他们说，这份工作耗尽了他们的精力和积蓄，直到不可能请假去接受另一份职业的再培训。

“收账的人络绎不绝，我每天晚上都在吃拉面，”罗布说。他说，“麻烦电话”导致他去年减薪 30%——他说，在 Spectrum 统治佛罗里达中部市场的五年时间里，他的工资已经跌至不到 2016 年的一半。

几个佛罗里达州的承包商和最近的承包商分享了同样的故事:失去储蓄和家园，抑郁，健康状况不佳。

一个包工头陷入了无家可归。他说，因为他买不起车，他不得不每月额外支付 250 美元从合同公司租车。另一名 20 出头的前承包商说，他在 19 岁时患了一次与压力有关的严重心脏病。另一个人不得不离开家和家人住在一起；他预计他再也拿不回房子了。还有一个人说，他不得不“拿出家里的每一分钱给我的孩子买婴儿配方奶粉。”又一则报道称，一名承包商同事因心脏病发作被发现死在自己的车里。



罗布声称他失去了房子，也没钱约会，因为他付不起晚餐的钱。他必须支付自己所有的工作费用，其中包括他的公司强迫他购买的一个价值 2000 美元的电表，这只会让他陷入更深的债务之中。这还不包括每月 300 美元的责任保险和每年 8000 到 10000 美元的燃料费用。今年夏天，当他中暑时，他不能去医院，这是一种可能导致器官衰竭的致命疾病。他担心一次事故就能让他崩溃。“我觉得很脆弱，”他说。

在一封电子邮件中，Spectrum 发言人表示，根据其“丰富的经验”，合同公司强迫技术人员购买自己的设备“非常不寻常”。他们还表示，该公司不会强迫合同工自己购买工具——只是说，该公司与合同公司的协议“要求他们确保其员工拥有必要的工具来完成我们协议中描述的工作。”(法律要求独立承包商提供自己的工具，否则他们将被视为员工。)

“光谱花了好几年，我永远也拿不回来了，”罗布说。“我只有一次生命，我想享受剩下的时光。”

* * *

承包商说，“自行安装”不仅仅是账单上的用词不当——客户通常不可能完成。佛罗里达州的承包商“威廉”告诉 Gizmodo，一个自行安装的“故障电话”可能需要长达三个小时的安装工作，包括穿过墙壁铺设新线路，安装插座，连接电视，电话和 wifi。



“他们希望客户能够爬过他们自己的阁楼，运行一条线路，掩埋在外面切断的线路，”他说。Spectrum 的一位发言人表示，该公司不会向从未安装过有线电视的客户发送自行安装套件，但承包商一再表示这根本不是真的。

根据威廉的合同公司，电视、电话和无线频谱连接通常会支付承包商约 64 美元。但同样的工作被重新归类为自行安装，通过他的合同公司支付约 35 美元。他和其他承包商给他们的经理发电子邮件，照片显示他们做了四五个小时的工作，工资只有 35 美元，但这并没有改变什么。威廉说，自从 Spectrum 五年前接管他的当地市场以来，他已经损失了 60%的工资。

多名合同工告诉 Gizmodo，客户经常抱怨花两三个小时与坚持客户可以自己做的频谱销售代表通电话。“Spectrum 知道他们会发送设备，我们必须跟进，”William 说。

每当被问及削减相同工作的薪酬时，Spectrum 发言人告诉 Gizmodo 去和合同公司谈谈，因为他们是设定费率的人。“雇佣他们的公司决定了他们的工资和福利，”这位发言人说，“尽管我们当然要求与我们合作的公司遵守适用的劳动法。”



这就是合同模式对大公司的作用:它通过将雇主的责任推卸给小公司来制造层层责任屏障。Spectrum 受益于迷宫系统的模糊性，这使它能够避免支付工人赔偿、客户房屋损坏以及一辆配备齐全的合同工程货车，该货车可能价值 15 万美元。

合同公司通常会将这些风险和成本转嫁给更小的合同公司，即所谓的“超级分包商”，这些公司是劳动力的来源。因此，资金从 Spectrum 流向合同公司，再流向 supersub，super sub 再分一部分给工人。

这种分离造成了混淆。正如超级潜艇的所有者、资深技术人员“查尔斯”所说，“底层和顶层之间从来没有真正的直接沟通。”



* * *

“安德鲁”是一家合同公司高管团队的前成员，他告诉 Gizmodo，他的合同公司长期以来运营着一个强大的调度团队，简化了时间表。如果某项工作出现了额外的工作量，承包商只需给调度打电话，调度就会调整他们的工资并把他们送到下一个工作岗位。但这意味着合同公司可以进入 Spectrum 的计费系统。现在频谱运行调度。

安德鲁说:“他们是设定费率的人，也是设定整个行业薪酬的人。”

Spectrum 并没有为每种类型的工作设定费率。但是它限制了流向承包商的钱的数量。Spectrum 给签约公司一笔钱；合同公司决定每个计费代码将支付多少工人；然后，Spectrum 通过其调度应用程序将计费代码分配给每个作业。Spectrum 决定安装工作现在是报酬较低的“救援”电话。

与此同时，Spectrum 的应用程序甚至很难找到工作，承包商说，混乱地将它们分派到整个地图上。它可能会让承包商在两次约会之间无偿工作 40 分钟。如果技术人员迟到，一些合同公司会自动从他们的工资中扣除 25 美元。或者 Spectrum 在他们完成工作之前就结束了工作，他们无法完成工作是因为他们被 Spectrum 无用的技术人员帮助热线占用了。Spectrum 的应用程序可能需要几个小时才能发送另一份工作，迫使技术人员延长工作时间以弥补收入损失。



威廉说:“我会有几天只是坐在那里像四个小时，因为我有一个晚些时候的工作。”

结果，技术人员遇到了愤怒的客户，忍受着关于有线电视员总是迟到的笑话。“有线电视的家伙只是在外面工作，”安德鲁说。“是提供商导致了延迟。”

Spectrum 拒绝与 Gizmodo 分享合同公司模板协议。

多名技术人员告诉 Gizmodo，客户还会打电话给 Spectrum，谎称承包商弄坏了他们的电视或损坏了他们的房子，在这种情况下，所谓的费用将从承包商的工资中扣除。“你会惊讶人们会为免费的东西做什么，”罗布说。“他们没有意识到，当他们打这些电话时，那些钱是从承包商的口袋里出来的，而不是从一家价值数十亿美元的公司里出来的。”



Spectrum 发言人表示，该公司有“一套调查和解决安装过程中客户住宅或财产受损索赔的流程。”然而，Rob 说，他的合同公司和 Spectrum 都没有向技术人员发送任何文件来证明客户的说法。“要么你付钱，要么你就再也没有工作了，”他说。"我们都有索赔的恐怖故事."一名技术人员告诉 Gizmodo，他从来不会在房主不在场的情况下进入房间，并将贵重物品，如珠宝或桌子上的现金，称为“负债”。

* * *

约翰·埃尔斯顿(真名)在本该退休的时候开始为 Spectrum 做合同工作。2011 年，他决定为 Spectrum 的合同公司 Kanaan 兼职，以偿还他孩子的学生贷款，并将其加入公司为 W-2 员工提供的医疗保健计划。

“嗯，兼职变成了每周 60 到 80 个小时，”他告诉 Gizmodo。

他说，起初的工资还不错，大约每周 1400 到 2000 美元。安装工作支付基本工资，额外服务如安装电线、调制解调器、电缆盒和转换器的工资会增加。经过两次降薪，到 2014 年，他的周薪是 700 美元。所以他把工作周延长到了六天。他说，他的许多同事都辞职了，但他留下来保留医疗保险。2017 年的一份工资单显示，埃尔斯顿每周工作 50 多个小时，在此期间，他的收入略高于 700 美元，平均每小时不到 14 美元，扣除费用和税款。这不包括无薪驾驶时间，他说，这可能会增加每周 15 个小时的工作时间，而这些时间不会出现在他的工资单上。



埃尔斯顿说，随着时间的推移，Spectrum 的调度让他几乎不可能去上班。他会在早上 6 点离开家，开始早上 9 点的工作，希望能有一个良好的开端，但随后 dispatch 会将工作一个接一个地堆叠起来，在相同的时间范围内将任务增加一倍，让他在技术帮助热线上等待 45 分钟，有时是在大规模的暴风雪中，他无法按时完成下一项工作。如果他们在下午 6 点把一项繁重的工作丢在离他的城镇很远的地方，他要到凌晨 12:30 才能到家。“你早上一出门，就注定要失败，”他说。“做这份工作的人最好不要有任何家庭生活。我已经连续工作了 27 天，没有一天休息。”

埃尔斯顿说他的血压急剧下降。他说，由于主动脉瓣大量渗漏，他接受心脏手术的那天，合同公司试图叫他去工作。最初促使他坚持与合同公司合作的医疗保健计划并不包括他每月 500 美元的心脏病药物。“没有什么频谱是值得的，”他说。

埃尔斯顿还处理呼吸系统问题，这使他面临更高的严重新冠肺炎感染风险，但他说，合同公司无论如何都要把他和其他承包商送到家里，仅仅依靠客户的话，即家里没有人生病。(Spectrum 在被要求置评时既没有证实也没有否认这项政策。埃尔斯顿的合同公司 Kannan 也没有回应置评请求。)



2019 年左右，Spectrum 让承包商自行安装，埃尔斯顿称之为“终极螺丝”——在他的情况下，合同公司为这些工作支付 15 至 19 美元。如果按照技术人员安装的价格来定价，他们可能需要支付 22 美元到 42 美元，然后再支付转换服务提供商等额外服务。就像每一个和 Gizmodo 交流过的承包商一样，几乎每一项工作都成了“救援”。

埃尔斯顿说，每当他试图与 Kanaan 的管理层解决问题时，他们都会让他去找合同公司的母公司或合作公司，后者持有与 Spectrum 的合同。他的老板是谁从来都不清楚；他为 Kanaan 工作，但他的 W-2 收益汇总来自一家名为 Broadband Express 的公司。(三个都没有回复 Gizmodo 的置评请求。)到 2020 年秋天，他平均每周 400 美元；Gizmodo 查阅的银行记录显示，他在一周内只赚了 261 美元。

埃尔斯顿说，10 月的一天，他去做了三份自行安装的工作，都要求他爬上外面的电线杆，把电线接到各家各户。他把公司的卡车停在办公室外面，打电话给他的兄弟，要求搭车，并关掉了公司的电话。他再也没有回去。

* * *

几十年来的趋势表明，电信行业的高收入者已经从收入最低的有线电视工作者的剩余份额中稳步吸走了更大一部分资金。由 [经济政策研究所](https://www.epi.org/publication/decades-of-slow-wage-growth-for-telecommunication-workers/) 分析的政府数据显示，从 1973 年到 2019 年，该行业最高收入者的工资增长了 161%，而底层工人的工资总体下降了 12%。过去几十年对设备安装工来说尤其艰难，从 2003 年到 2019 年，他们的工资平均下降了 1.6%。



那些工人的实际工资很大程度上是神秘的。该研究的合著者、EPI 副总裁 John Schmitt 告诉 Gizmodo，由于缺乏来自公司和工人的报告数据，合同工尤其难以追踪。

经济政策研究所将这一趋势与承包模式联系起来，经济学家大卫·韦尔 [称之为](https://www.hup.harvard.edu/catalog.php?isbn=9780674975446&content=reviews) “裂变”施密特将分裂与去工会化联系起来，去工会化总是与低工资相关联。(EPI 报告称，只有 16%的电缆行业工人加入了工会，低于 70 年代的 60%。)

“在这种情况下，裂变是为了避免直接的雇主关系，这种关系往往会提高公司内部工人的工资，”他说。“歧视同一家公司的员工要困难得多，因为他们彼此认同，互相比较。”



不清楚有多少技术人员受到频谱紧缩的影响，因为频谱不把合同工算作雇员。但说“很多”是有把握的；经过一场势如破竹的的权力整合之后，该公司现在向美国三分之一的提供宽带，号称服务 2900 万住宅用户，并取得了 480 亿美元的收入。美国劳工统计局(Bureau of Labor Statistics)统计了佛罗里达州雇佣的 16，750 名电信设备安装工，以及美国总共 190，000 名设备安装工——尽管正如 EPI 指出的那样，根本没有对分包商的全面统计。

* * *

安德鲁，前合同公司执行团队成员，说执行严厉的处罚让他有自杀倾向。于是他近二十年来第一次重写了简历。“我只是不愿看到这个行业对我多年来认识的成千上万的人做了什么，以及他们继续与之斗争，我知道这对你的精神有什么影响，”他说。“这就是我离开的原因。”

许多与 Gizmodo 交谈过的人说，他们过去常常从一个州搬到另一个州去寻找更好的报酬，有些人甚至每四到六个月就搬家一次。但是随着大型电信公司淘汰小型电信公司，选择开始减少。

为不同公司工作的三个不同州的技术人员告诉 Gizmodo，虽然频谱令人震惊，但有线电视巨头多年的合并和收购迫使他们跨越付费沙漠。一位在佛罗里达州开始工作的前技术人员说，他不得不在三个州的公司之间追逐收入，这些公司总共已经易手五次。



康卡斯特的一名前承包商告诉 Gizmodo，为了寻找更好的工作，他几乎去过了每个州，为了追求更稳定的生活，他最终创办了自己的光纤拼接公司。但鉴于他有限的有线电视积蓄，他不得不在起跑线前一英里左右蹒跚着开始创业。他不得不妥协，买了一辆 6500 美元的破旧卡车，而不是他的竞争对手使用的 15 万美元的新款卡车，并借了一辆锈得很厉害的拖车，他都不好意思把自己公司的名字放在上面。“我会攒钱买一辆拖车，但之后我会连续两周或一个月不下雨，不得不把钱拿出来养家糊口。”

“技术人员无处可去，”安德鲁说。“你可能会觉得这里的工作很烂，所以我要从佛罗里达搬走，去填空。无论你去哪里，你都必须再次为他们工作。”