# 问你为什么没找到工作的正确方式

> 原文：<https://lifehacker.com/the-right-way-to-ask-why-you-didnt-get-a-job-1847244651>

求职面试的过程本身就像是一份工作，尤其是当它持续几周或几个月，需要你投入精力完成无数你希望证明自己价值的任务时。



当充满希望的追求以失望告终时，你可能会觉得你应该得到一个超出标准问题答案的解释，从不屑一顾的“我们选择了一个经验更符合职位要求的候选人”，到令人恐惧的“我们走了另一个方向。”

然而，事实是，你*确实*应该得到一个解释，为什么你没有被录用。虽然你可能会不好意思要求面试，但是有一些方法可以帮助你提高面试水平，并在未来获得一份新工作。

## 如何问为什么你没有被录用

不言而喻，你不能严厉批评招聘经理或公开冒犯他们的决定(社交媒体上的微博或其他愤怒的帖子在你找工作时不是一个好兆头)。

相反，把这个过程看作是抑制你的骄傲的一次练习，尤其是如果面试过程是一个漫长而疲惫的过程。你最好的办法是发一封后续邮件，感谢招聘经理抽出时间，并问一些你认为有针对性的问题，帮助你找出面试技巧中可以改进的差距。

考虑以下建议列表作为起点；这些问题有点笼统，但是在你继续找工作的时候，获得这些问题的可靠反馈一定会让你受益匪浅:

> *   "What are my weaknesses as a candidate?"
> *   "What do stronger candidates have that I lack?"
> *   "Is there any way to improve my demeanor?"
> *   "What do you like about me and my application?"
> *   "Is there anything I can do to improve my resume and cover letter?"
> *   "Is there one thing I did particularly well during the interview?"

显然，要根据你申请的职位来定制你的问题，但是不要让它们过于复杂。问一般性的问题会增加你得到回应的可能性，并有望给你提供清晰、可行的建议。

## 你可能需要一次反馈面试

你面试过的公司可能会对书面列出你的缺点持谨慎态度，因为害怕引起法律争议。如果候选人认为他们的申请受到了基于社会经济、种族或宗教的歧视，他们可以向 [美国平等就业机会委员会](https://www.eeoc.gov/filing-lawsuit) 提起诉讼。

正如《平衡职业》杂志 指出的那样，更谨慎的雇主可能会通过与你进行反馈面试来避免这种结果。这种对潜在诉讼的小心翼翼是一家公司可能避免将面试反馈作为常规做法的原因之一，但无论如何这都是值得追求的，即使结果只是简单的电话交谈。

如果你成功地安排了这种事后采访，你就可以直接问上面提到的问题。承认招聘经理在这方面的努力是个好主意；毕竟，从技术上来说，他们没有时间和你通话。即使面试过程令人厌倦，充满了断断续续和混杂的信号，讨论在技术上仍然是对你的一种帮助。

谁知道呢——你可能会留下一个足够好的印象，让他们下次招聘时会想到你。寻求这种反馈展示了你的坚韧、改进的渴望和学习的意愿——这些品质是任何有能力的管理者都钦佩的。让他们记住你未来的机会从来都不是一个坏主意，即使这次谈话不会让你在同一家公司获得另一次面试机会，你从中学到的经验可能会帮助你在下一次面试中胜出。