# 求职的 7 大罪

> 原文：<https://lifehacker.com/the-7-deadly-sins-of-job-searching-1849172124>

尽管目前 T2 的失业率很低，对合格工人的需求也很大，但有时在 T4 还是很难找到工作，尤其是好工作。打猎可能会令人沮丧，但是如果你能避免犯这七个常见错误中的任何一个，你就有可能成功地度过难关。

尽管我讨厌“人脉”这个词，但我不得不承认，我做过的每一份还算过得去的工作都是因为我认识一个已经在那里工作过的人。事实是，n 个工作账户负责 [大约 85%的雇员](https://www.linkedin.com/pulse/new-survey-reveals-85-all-jobs-filled-via-networking-lou-adler) 。许多空缺职位在那些职位公开上市之前很久就已经由员工推荐填补了。

任何寻找新职位的工作都应该从问你的朋友开始，不管是网上还是网下，我想知道他们是否知道有人在找和你做同样工作的人。你可能会惊讶于人们是多么渴望帮助你。

给你在网上看到的每一份工作清单都投简历对于你和 T2 以及那些想要招聘的人来说都是浪费时间。你的申请可能会被守护招聘经理邮箱的任何算法自动发送到数字垃圾箱，但即使*真的* 设法通过，你也不会通过玩数字游戏和申请你看到的每一个空缺而获得工作。

你应该带着一个超越“我只是想有人为我的时间付钱”的计划去找工作这并不是说你不应该在一份你不完全胜任的工作上冒险——尽管去吧，试试那些感觉有点遥不可及的职位——，但是发送一份普通的简历和求职信是不会让你明白这一点的。战略性地计划，为你感兴趣的每份工作更新你的简历和求职信。

让某人校对你的简历和其他申请材料，以确保它们没有错误，尤其是如果这份工作注重细节的话。也就是说:如果你非常适合某个职位，你求职信中的一个打字错误不太可能会让你的整个职业生涯无效 ( 但是会让你看起来邋遢且不专业)。选择一个细心的朋友，或者，如果你愿意，在申请工作之前，雇佣一个专业的来检查错误。

这有点令人毛骨悚然，但雇主经常检查候选人的社交媒体账户，以衡量他们在工作之外是谁。确保你的 nstagram、Twitter 和其他社交媒体网站上没有令人反感的内容。这通常意味着显而易见的事情:裸体或淫秽的图片，你喝醉了的场景，种族主义的长篇大论，等等。

如果你在想，“我不想为一个关心我不上班时做什么的地方工作，”那么当然，你可以放弃一切——这是一个过滤你不适合的工作的完全有效的方法。但不管怎样，不要毫无察觉。

你有没有注意到不需要工作的人似乎是第一个被雇佣的？这是因为绝望感对潜在的恋人和潜在的雇主都没有吸引力。那些说“我愿意为这份工作做任何事”的人，不要让潜在的雇主认为“我敢打赌这个人会成为一名忠诚的员工。”他们会想，“真的吗？这是一项入门级的数据录入工作。”所以不管你多么渴望得到一份薪水，试着让自己看起来不是在乞求工作。

当你去参加工作面试时，你应该对这家公司有一个实用的了解，并准备好回答关于你能给他们提供什么的问题，以及为什么你认为自己非常适合那个特定的职位。但是记住你也在面试*他们*:工作面试是检验这是否是你想要工作的地方的最佳时机，所以不要犹豫问一些关于工作、公司、和工作文化的问题。

找工作感觉就像源源不断的拒绝，你把自己置于危险之中，却被那些没有礼貌地给你发拒绝邮件的人粉碎了你的希望。它会让人觉得失去个性，令人沮丧，非常可怕。但是记住:这真的不是针对个人的。在一些人认为*实际上是*一个数字游戏(尽管有人建议你不要通过申请任何地方和任何地方来玩数字游戏)，你无法知道做出招聘决定背后的动机。我不认识你，所以我不能肯定，但这可能不是因为你是一个可怕的人。