# 2021年WWDC发布的10大最酷的iOS 15功能

> 原文:[https://life hacker . com/the-10-coolest-IOs-15-features-announced-at-wwdc-2021-1847048865](https://lifehacker.com/the-10-coolest-ios-15-features-announced-at-wwdc-2021-1847048865)

苹果以的主题演讲拉开了 [WWDC 2021](https://lifehacker.com/how-to-watch-apples-wwdc-2021-keynote-presentation-and-1847017183) 的序幕，演讲中充斥着其所有软件产品的重大公告。我们看到了Safari、iPad、Mac和Apple Watch的新功能，但最大的宣布是针对即将到来的iPhone iOS 15。

iOS 15将对Face Ti me、Mmessages、通知、等带来重大改变。所有这些功能都将在秋季iOS 15推出时提供，但一旦iOS 15测试版在下个月的某个时候公开，你可以提前试用它们。当beta版注册生效时，我们会通知您；目前，这里是苹果今天宣布的10个最酷的iOS 15功能。

iOS 15上的FaceT ime将获得几个新功能，苹果希望这些功能将使视频通话“感觉更逼真”，这似乎是苹果的一种说法，即它将FaceT ime变成Zoom或Google Meet的竞争对手。以下是FaceT ime可以在iOS 15上做的事情的快速列表:

*   **空间音频:**来自FaceT ime通话上其他人的音频听起来会像是来自你耳机中的不同位置或来自你设备的扬声器。苹果公司表示，这将有助于更容易跟踪群体对话。

*   **麦克风滤波器:**用户将能够打开语音隔离功能来阻挡他们那边的背景噪音，或者如果他们希望麦克风拾取周围的所有音频，则可以打开全频谱音频。
*   **网格视图:**群组通话将以熟悉的网格格式显示，每个参与者都有自己的互动程序。可以排列和编辑单幅图块。
*   **肖像模式:**在FaceT中启用肖像模式 ime会模糊您的背景，并将相机聚焦在扬声器上。
*   **通过FaceTime链接邀请他人:**用户将能够在日历应用程序中提前安排通话，并分享即将到来和正在进行的通话的链接。

SharePlay将允许您在FaceT ime中举行群组观看聚会，或者如果您想要进行演示，可以共享您的屏幕。共享媒体是同步的，可以由所有通话参与者控制。您还可以将SharePlay视频发送到Apple TV设备。在发布时，您将能够观看或收听来自:
的内容

*   其他分类
*   苹果电视
*   苹果音乐
*   迪士尼+
*   ESPN+
*   HBOMax
*   视频网站
*   大师班
*   NBA
*   派拉蒙+
*   冥王星的电视
*   抖音国际版
*   推趣

苹果正在努力为SharePlay添加更多的第三方支持，开发者可以使用SharePlayAPI来使该功能与他们的应用兼容。

虽然严格来说不是iOS 15的公告，但WWDC 2021透露的最大消息之一是FaceT ime现在可以在浏览器上工作——甚至可以在Windows和Android设备上工作。对于苹果来说，这是一个令人惊讶的战略转变，苹果很少在其他平台上提供或使用其软件。启动后，您将能够在任何设备上发送和打开FaceT ime通话的链接，并参与SharePlay会话。不要再回避不使用iOS的朋友。

“信息”正在与其他苹果应用程序进行新的集成，这将帮助您了解朋友发送给您的新故事、媒体和其他内容。

每当联系人在“信息”中发送URL或媒体链接时，该链接会自动添加到新的“与您共享”列表中，该列表在几个应用程序中都可用，包括“新闻”应用程序、Apple Music、Safari、AppleTV、Apple Podcasts和“照片”应用程序。您也可以在“信息”中添加一个链接，将其添加到“与您分享”部分的顶部。

iOS的勿扰模式现在是新的“焦点模式”的一部分，允许你创建不同的焦点配置文件，阻止来自某些应用程序的通知和暂停特定功能。例如，“工作”专注模式将会排除社交媒体、YouTube和消息的干扰，但不会影响电子邮件、Slack或其他生产力应用程序。您的联系人也会看到一个可视通知，告诉您在某些应用程序中处于焦点或请勿打扰模式。

聚焦模式有工作、睡眠和个人预设，但您可以创建自己的预设。当然，如果你想阻止所有通知，请勿打扰模式仍然可用。

在iOS 15上，通知的外观和行为会有所不同。现在，来自联系人和应用程序的通知将出现在列表的更高位置，而不是一长串分散在各个联系人和应用程序中的提醒。您还可以选择在一天中的特定时间以摘要形式接收应用通知。来自联系人的重要通知和信息仍然会立即出现，但你的iPhone会阻止来自你不常用的应用程序的不重要通知。

iOS 15的Live Text功能会扫描照片中的文字——包括背景中的手写笔记或商业标志——并将它们转换为可选文本。您可以将这些实时文本复制并粘贴到其他应用程序中，将企业名称和电话号码转换为可搜索的链接，并将其全部导入iOS Spotlight。该功能甚至可以在你的旧照片上使用。

LiveText在发布时支持七种语言，并将在iOS、iPad和Mac上提供。

由于Apple Music集成，您现在可以在Apple Photos中为您策划的照片和视频精彩片段添加配乐。您可以搜索特定的曲目，并在它们之间快速切换，以改变照片记忆的氛围。您甚至可以在音乐仍在播放时暂停或跳过视频，视频将动态调整以适应速度。

如果你住在美国，你很快就可以在苹果钱包中扫描并存储你的州身份证。苹果表示，该功能仅在“参与州”可用，但没有透露包括哪些州。

同样，苹果钱包也在与几家数字锁制造商合作，这样用户就可以在他们的苹果钱包中存储他们的数字工作证、酒店钥匙卡和数字房屋钥匙。你可以用存储的密钥点击你的iPhone来输入一个位置。与所有苹果钱包卡一样，ID和钥匙卡都是加密的，并存储在本地设备上；它们不可能被盗或被远程入侵。

“地图”正在为iOS 15进行几项更新，包括新的夜间地图过滤器和地形信息，但最有帮助的是新的导航功能:

*   **更多地图信息:**苹果正在地图上添加更多交通细节，如交通灯、公交和自行车道、人行横道。这些新元素在应用程序和汽车游戏中直观地显示出来。
*   **追踪并锁定公共交通路线:**你可以在“地图”中锁定你喜欢的公共交通路线，并将更新发送到你的Apple Watch上。
*   最后，苹果今年将在部分城市推出增强现实步行路线(接下来还会有更多)。你的手机将扫描附近的环境，然后在屏幕上显示AR标记和方向，引导你到达目的地。