# 轻拍你的杂草的做法(也是一个大忌)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-dos-and-one-big-dont-of-dabbing-your-weed-1848798326>

如果你是一个初学除草的人，准备庆祝你的第一个 4/20，你会原谅认为轻拍只是一种过时的舞蹈狂热。在大麻文化之外，dab 是相当模糊的。随着大麻逐渐成为主流，这种情况可能会改变，因为轻拍的文化和好处是其强有力的流行的一部分。对于门外汉来说(我肯定你们中有很多人是这样的)，这里有一些基础知识。

Watch

通过各种方法加热一团大麻浓缩物，并吸入:这就是孩子们所说的“撕一小块”这种吸食大麻的方式可能拥有最狂热的粉丝，值得你自己去了解和尝试。

## 什么是浓缩物？

dab 不同于将粘稠的 hash 或 kief 类型的浓缩物洒在碗里；它们含有太多的叶绿素和其他植物物质，不能用和 dab 一样的方法来消耗。黄油、蜡、糖、酱和其他更“纯”的浓缩大麻才是你想要的。当你加热一个石英碗，称之为锅，到足够热的温度来蒸发你滴入的少量浓缩液时，轻拍开始。

这是哈希和杂草花的植物部分，使所有的灰烬，烟雾和树脂，而一个良好的加热 dab 几乎会消失，除了轻微的残留物。这是因为它的组成部分较少——dab 通常主要由大麻素和萜烯组成。由于这个原因，喝酒的人经常尽可能保持他们的工具干净——整个要点是通过一次大的打击来品尝植物的表达，就仪式和效力而言，这与喝一杯烈酒没有什么不同。

以浓缩大麻闻名的垂直整合大麻品牌 [Raw Garden](https://rawgarden.farm/products/) 的产品负责人 Khalid Al-Naser 有一些建议要记住。“可能首先要知道的也是最重要的事情是，顾名思义，这些产品是浓缩的，”他通过电子邮件告诉我们。"这意味着你将消耗烟雾或蒸汽，这将带来更强有力的体验."

## 那么什么是 dab 呢？

有些轻拍是微小的味道，有些是...不是。根据所用 dab(“glob”)的大小，你每次可能会摄入数百毫克的 THC。这对每个消费者来说显然都不理想。

强力、快速、无烟的蒸汽爆发对医疗使用者来说是极好的，尤其是在不可能吸烟或吃大麻的情况下。dab 在某种程度上也是谨慎的。这种传统设备被称为 rig，有点像普通的玻璃烟斗，但许多电子 dab 设备都很小，便于携带。

Al-Naser 指出了烟卷和轻弹之间的区别:“消费花材料会导致更多的低效力的烟雾，”他说。“当你消费一种浓缩物时，你正在蒸发一系列精神活性大麻素和芳香化合物，它们一起产生一种有效的蒸汽，通常会产生更强烈的体验。”*T2】*

*这意味着你可以在尝了一点点之后就停下来，或者一口吃掉一整节花。Al-Naser 说:“这对于寻求更持久高效效果的人和只想少吸烟或少吸烟的人来说都是有益的。”*

## ***dab 的类型***

*现在你知道了轻拍的基本原理，我们可以详细说明加热浓缩物的各种方法，并像吸野草一样吸下去。使用钻机和手电筒或电子指甲加热 dab 的人属于“热 dab”人群。这意味着在用金属或陶瓷工具滴入浓缩物之前，将设备的碗(香肠)加热到所需的温度(通常是不精确的温度，特别是如果你使用喷灯)，并用玻璃盖盖住香肠，以帮助它在热室中旋转并释放蒸汽。*

*对于那些有健康的火焰恐惧的人来说，冷启动轻拍不那么令人生畏，因为你在加热之前把浓缩液放在*位置，这意味着你不必把你的手指放在热屁股碗的任何地方。**

*生产电子 dab 硬件的 Ispire 公司的代表 Jessica Redenbo 说，恐惧激发了他们的产品线。她通过电子邮件告诉 Lifehacker，“我们的创始人访问了美国，看到人们使用喷灯消耗浓缩液，意识到缺乏安全、方便的 dab 方法是不存在的。”

这些用户友好的工具，在过去是*而不是*dab 戒律的一部分，让新手更容易接触到这种做法，减少了杂草文化的普遍污名，但减少了另一个进入壁垒。*

*像 Inspire 这样的技术可以使冷启动 dab 变得简单。“加热是精确的，完全符合用户的喜好，”雷登博说。“装入你的浓缩物，当它加热到选定的温度时，你就可以点击设备，让你感受到不同萜烯的全部味道和效果，这些萜烯具有不同的燃烧温度。”*

*冷启动在一些圈子里是有争议的——俗话说“浪费味道”，意思是为了充分利用杂草中所有的天然萜烯，你必须使用较低的温度，这会留下更多的残留物。注重口味的人，比如 Raw Garden 的 Al-Naser，更喜欢它们。“我讨厌辣酱，”他说。“当你冷启动时，更容易判断你正在达到正确的温度，这通常会导致快速、平稳的打击。”*

## ***轻拍前需要了解的其他事项***

*电子设备可以让你对你所使用的每一种浓缩物的具体温度进行精确定位，并且更容易带到城镇各处。为任何给定的浓缩物选择温度是一个知识和偏好的问题。一些品牌会提供一个建议范围，特别是 vape 墨盒，但 dab 可以更加个性化，所以请向您的预算招标人寻求指导。“研究你的浓缩物和它的萜烯，然后对那些萜烯燃烧温度做一些研究，”Redenbo 建议。“这将有助于您决定将[设备]设置到什么温度，以便每次都能获得最佳效果。”*

*萜烯含量通常可以在 COA(分析证书)上找到，它记录了实验室在给定产品的样品中发现的内容。一些州比其他州要求列出更多合法销售的大麻产品的信息。如果有疑问，可以查看该品牌的网站或在菌种库中查找你的产品，推断出其中的主要萜烯，以及它们在哪个温度下最适合食用。你也可以用你的鼻子——柠檬烯闻起来像柠檬，葎草烯闻起来像啤酒花，还有很多其他的萜烯让你想起日常生活中的事情。*

## *一个大忌:不要过度*

*除了玩弄火炬的风险之外，轻拍的唯一主要警告是效力。Dabs 不是开玩笑的，我们中的一些人已经看到成年人(尽管脱水)由于太强的裂口而昏过去。确保先称一下你的 dab 工具，然后在舀出浓缩物后再称一次，这样你就知道你会消耗多少大麻。这使得根据包装上标明的四氢大麻酚总量计算四氢大麻酚剂量变得更加容易。这就是公制的美妙之处。*