# MyFitnessPal 的最佳替代品

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-alternatives-to-myfitnesspal-1849456879>

多年来，我一直对 MyFitnessPal 作为一个食物跟踪者的受欢迎程度感到困惑。它把的广告和文章放在你真正想要的信息的路径中，而食品数据库充满了不准确的条目，他们增加了一个标记系统来指示的条目，即是*可能是*正确的。另外， [他们已经宣布计划 从 10 月 1 日](https://www.droid-life.com/2022/08/24/myfitnesspal-puts-barcode-scanner-behind-premium-paywall/)开始，将条形码扫描仪置于每月 20 美元的付费墙之后。如果你正在寻找 MyFitnessPal 的替代品，现在是跳槽的好时机。

Watch

幸运的是，有其他应用程序可以做 MyFitnessPal 所做的事情，其中许多做得更好。条形码扫描仪是许多应用程序的免费版本的标准配置，所以让我们突出一个优秀的替代品，和一些值得尊敬的提名。

## 天文钟是我的手表的最佳替代品

Cronometer 的免费版本有一个条形码扫描仪。它的每一项指标都比 MyFitnessPal 好得多。

*   该数据库包括大量的食物(包括品牌和餐厅的食物)，减去用户输入的不正确数据。
*   宏甚至微量营养素如维生素在免费版本中都可以看到。
*   您可以自定义显示，使卡路里不那么突出(如果您想跟踪宏或只想关注卡路里，而不是给自己一个限制，这特别有用)。
*   您可以输入定制食物和食谱。
*   你可以在一些图表上追踪趋势(付费版有更多选项)。
*   你可以每周得到一份关于你所有营养成分的报告，包括水、纤维、维生素和矿物质。
*   高级版(“黄金版”)每月 8.99 美元，相比之下，MyFitnessPal 每月 19.99 美元。

虽然免费版说它有广告，但我从未注意到它们。(我肯定它们就在那里的某个地方。)从我在房子周围扫描的一些物品来看，Cronometer 的条形码扫描仪显然比 MFP 的要好。这两款应用都能正确扫描一盒麦片、一罐商店品牌的椰子油、一根 Barebells 蛋白棒和一盒卡夫通心粉和奶酪。但是 MyFitnessPal 在一罐 Skippy 花生酱(“抱歉，我们找不到与这个条形码匹配的东西”)、一袋 Trader Joe 的燕麦片(它把它们误认为是戴夫的黑仔经典英式松饼)，以及一瓶挤压的 Hellman ' s 蛋黄酱 ( MFP 把它扫描成每份 35 卡路里的“清淡蛋黄酱”，而实际上它是 100 卡路里的普通蛋黄酱。相比之下，Cronometer 的所有答案都是正确的。

鉴于许多 MFP 用户更喜欢条形码扫描仪*,这似乎没有什么特别的价值,特别是因为*与常规数据库相比，它更有可能带来准确的结果，而常规数据库——如前所述——一团糟。换个应用就行了。你会过得更轻松。

## 荣誉奖

委婉地说，*非常注重减肥。在你创建账户之前，你会通过一个广泛的动机面试式问卷调查。没有保持体重或增加体重的选项，只有不同的减肥速度。*

一旦你开始使用，界面很简单，条形码扫描仪也工作得很好。它能很好地识别花生酱、燕麦和蛋黄酱。

如果你想升级到高级，是 39.99 美元/年。(没有包月选项。)

LifeSum 是另一个有着漂亮界面和相当好功能的追踪器。(它允许你设定保持或增加体重的目标，尽管你总是得到一个显示你一天“剩余卡路里”的大数字，好像它们是一种有限的资源，即使你正在增加。)

条形码扫描仪是免费的，可以识别我测试的所有产品，但其中一些产品的热量信息是错误的:蛋黄酱的热量是 85 卡路里，而不是 100 卡路里，而奶酪通心粉的热量是 191 卡路里，而它应该是 250 卡路里。(是的，我仔细核对了每份的份量。)

如果你想升级额外的功能，三个月的保费为 14.99 美元。