# 记笔记的最好方法是让你真正记住信息

> 原文:[https://life hacker . com/the-best-ways-to-take-notes-so-you-actually-remember-in-1849535943](https://lifehacker.com/the-best-ways-to-take-notes-so-you-actually-remember-in-1849535943)

在课堂和会议上，记笔记是很重要的。你希望能够回顾所讲的内容，把它记在记忆中，并在以后的考试或工作中使用它。它的 *听起来*容易，可相当难。想想那些你回头看笔记的时候，却发现笔记上写满了在页边空白处潦草的难以理解的废话，以及一堆完全不相关的想法，而这些想法在你写的时候可能是有意义的。然而，你可以学习做更好的笔记，你可以尝试许多已被证实的方法。找到一个适合你的。

Watch

## **大纲方法**

这是田纳西大学查塔努加分校推荐的，涉及到划掉或缩进你笔记的部分。它最适用于*不是*科学或数学的班级。你需要知道的是:

*   最一般的信息应该沿着你论文的左边排列，更具体的事实组缩进在下面
*   一般信息和具体事实之间的关系用缩进来表示，而不是用数字、字母或罗马数字

当你在课堂上或会议中听的时候，注意大意。把这些写在你论文的左边，下面留有支持和相关事实的空间。返回并在常规标题下添加细节，将向右缩进一些。

T 求助于左对齐和缩进，在深入研究下面的细节之前，你将能够大致回顾T2要点。这里的主要缺点是，你将不得不在课堂上或会议中思考更多，因为你将分析你所听到的，并提取主要主题。因此， UTC发出警告，“如果讲课太快，这个系统就不能使用。”

## **康奈尔方法**

这也是UTC推荐的一种方法，它涉及到一种系统化的格式来浓缩和组织你的笔记，而不需要做太多的重复。你需要在纸的左边留出的空间，所以在左边留出大约两英寸，在右边留出大约六英寸来做笔记。在会议期间，在那个6英寸的区域内记下你听到的信息。课后或会议结束时，仔细检查你写下的内容，完成任何遗漏的短语，或添加你没有时间填写的额外信息。尽你所能，将信息分类到相关主题，用几个空行分隔关键观点。

最后，回到两英寸部分。用它来标记那些带有提示或大意的音符组。你应该能盖住六英寸的部分，看左边的提示，记住右边隐藏了什么信息。

## **映射方法**

这是UTC推荐的另一种策略，这种记笔记的方法更像是你所学内容的图形表示。你将在论文中间写下一个关键主题，然后从中画出个分支。因此，例如，，如果你正在研究世界历史，你可以在纸的中间写上“第二次世界大战”，然后从中分出“原因”、“卷入的国家”和“持久的影响”。然后，您扩展您的第一组分支，因此“国家”将发展两个新的分支:盟国和轴心国。

你没有把太多的细节放进去，当你完成的时候，它看起来会很乱，但是如果你是一个更喜欢视觉和参与的学习者，这是一个很好的选择。很难事先知道你需要多少空间，所以在会议结束后，不要害怕把你的地图做得更整洁。

## **制图方法**

这个 [来源于语法上的](https://www.grammarly.com/blog/note-taking/?gclid=Cj0KCQjw94WZBhDtARIsAKxWG-9WsNCSXda7viRectmhcSaL4pnvO0C4BkZdM845dZrzvDUBItw9AQwaAlHKEALw_wcB&gclsrc=aw.ds)，最适合在处理 多个话题时使用——用它来比较两个想法或将一个想法分解成多个部分，比如利弊。

将你的页面分成两栏(或更多栏),并根据你所听到的内容标注每一栏，无论是比较还是分解。每当您听到与您的某个标签相关的事实时，请将其填入相应的栏。

## **SQ4R方法**

Grammarly还推荐了一款，这款只在你阅读的时候使用，但是它真的可以帮助你记住你所读的内容，这样你就可以参加会议或者之后的课程。首字母缩写分解如下:

*   **调查:**花三到五分钟浏览你的文章，写下主要标题、副标题、主题和要点(就像你用提纲法一样)
*   学生:在简单浏览后，写下你对内容的任何问题
*   **阅读:**实际阅读课文，一点一点地读，留意你刚刚写下的问题的答案
*   背诵:在每一段文字之后，写下主要观点、关键词和概念，以及你的问题的答案
*   考虑一下你是否能以个人的方式与你刚刚读到的任何东西联系起来，或者它是否能让你想起生活中的任何事情，这将有助于你记住它
*   回顾:完成后，重读你的笔记，这将有助于你记住你写下的内容

## **其他需要记住的事情**

当你做好笔记后，不管你用的是哪种方法，在顶部空白处添加一些信息，比如日期和任何关键概念，这样当你稍后翻阅笔记时，你会更容易找到相关的页面。也不要让你的笔记分散你对周围发生的对话的全部注意力——倾听演讲者或你的小组比完美地记下一切更重要，，如果你积极地参与任何随后的讨论，你会记住更多的信息。