# 劳动节的真实历史

> 原文:[https://life hacker . com/the-real-history-of-labor-day-1847614981](https://lifehacker.com/the-real-history-of-labor-day-1847614981)

劳动节听起来像是一个关于美国工人的节日名称，但我们大多数人只是把它视为周一，让我们有一个梦寐以求的三天周末，在这期间我们可以给夏天最后一次欢呼。

Watch

关于劳动节是否真的是T2工人阶级的节日，或者是资本主义统治者的一个廉价策略，让普通人在周二回到T4工作之前认为他们受到重视，期望他们会感谢一天的休息，这个争论由来已久。无论哪种方式，你都应该庆祝它，就像它是一个向劳动者致敬的节日，以一种向工人阶级致敬的方式要求或收回它。去海滩，为秋天做准备，利用猖獗的劳动节促销来节省一些钱——但首先，让我们了解一些历史。

## 劳动节是何时以及如何开始的？

下面是劳工部对这个节日的说法:“劳动节是九月的第一个星期一，是一年一度庆祝美国工人的社会和经济成就的节日。这个节日起源于19世纪末，当时劳工活动人士推动设立一个联邦假日，以表彰工人为美国的强大、繁荣和福祉做出的诸多贡献。

那就先做最重要的事。庆祝过去一年你的劳动所取得的社会和经济成就。在疫情，在紧张的选举季节，在全国对系统性种族主义和警察暴行的持续反思，在气候变化和你们自己独特的问题上，你们努力工作，甚至是格外努力。通过这一切，你为你的公司创造了收入，尽职尽责地在空闲时间和通过电子邮件向老板汇报，或者以其他方式做出了不可估量的贡献。见鬼，如果你今年花了哪怕一美元的血汗钱在一杯咖啡上，你就为当地经济做出了贡献。

享受你的大日子，即使有人批评这个节日。(尽管他们确实提出了一些好的观点。)

## **劳动节的批评是什么？**

两年前，作家兼激进组织者金·凯利 [在*青少年时尚*上撰文](https://www.teenvogue.com/story/history-labor-day-us-government) 称“劳动节是政府的骗局。”这可能是真的，即使你在这个周末最后一次点燃烤架，或者在周一睡个小觉。承认劳动节或其他任何事情固有的问题并没有错，特别是政府分发的东西，无论是从看似永无止境的工作中休息一天，还是关于我们最近从阿富汗撤军的官方声明。质疑一切。这是很好的实践。

时任总统格罗弗·克利夫兰签署劳动节法案是为了在1896年选举前吸引工人阶级选民还是为了平息左翼异议？正如凯利解释的那样，克利夫兰最终甚至没有寻求连任，所以没有人真正确定。对于是哪个组织者想出了这个主意还有争议，但是我们可以肯定的是克利夫兰将九月的第一个星期一定为劳工节。

凯利也对劳工部的声明提出异议，指出“庆祝美国工人的社会和经济成就”只提供给那些碰巧制定了时间表并为允许他们周一休假的公司工作的美国工人。我们把这个节日与海滩繁荣和销售联系在一起，这足以证明它并不适合所有工人:当你在海边时，有人必须在木板路上的游戏摊位上工作，这样你就可以浪费时间试图赢得一个填充动物玩具。当你在汽车经销店时，必须有人工作，这样你才能试驾。如果公司的办公室职员和首席执行官们无所事事，而低收入的员工仍在辛勤工作，这就不是一个真正的劳动者庆祝节日，不是吗？如果你今年有幸得到一个为期三天的周末，请记住这些人。

## 如果这个节日是假的，你还能庆祝劳动者吗？

你绝对应该庆祝工人，包括你自己，在劳动节和每天！2016年，纽约卡车司机蒂姆·古莱特 [在社会主义杂志*雅各宾*上挑战](https://www.jacobinmag.com/2016/09/labor-day-may-day-cleveland-debs-strikes-pullman) 将劳动节归类为“老板的节日”。

“许多人将它描述为来自资本主义政客的象征性‘礼物’，他们想要一个干净的五一节，可以捕捉战斗性，并将其分散到‘负责任的’渠道。他写道:“这种叙事称劳动节为‘老板的节日’，标志着工人阶级的历史性失败。”这不仅歪曲了一天的历史，还迫使我们选择一个节日而不是另一个，好像日历上没有足够的空间来庆祝工人的两天。"

古利特指出，推动和庆祝早期劳工日的激进思想家，也是那些给了我们其他艰苦奋斗的工人胜利的人，比如八小时工作日。

你看，第一个劳动节是1882年在纽约市庆祝的，由中央工会策划，远在克利夫兰正式宣布它为节日之前。Goulet解释说，这个节日作为工人组织的活动的根源仍然是有意义的，即使现代版的九月第一个星期一已经偏离了轨道。想想你庆祝的所有节日。如果他们中的任何一个真的保持了他们的起源。当然不是万圣节！肯定不是圣诞节！假期不断演变，偏离了它们的预期目的，并一直被卷入资本主义的漩涡，但正是我们庆祝它们的方式和我们个人选择赋予它们的价值使它们变得特别。

## 我们还能做些什么来庆祝员工呢？

每年五月一日，我们庆祝五一节，或国际劳动节。古莱特指出，劳动节早于启发五一节的1886年干草市场事件，但两者对工人阶级及其人民的历史都是重要的。

我们通常认为劳动节是夏天的结束，阵亡将士纪念日是这个季节的开始。阵亡将士纪念日当然很重要，但明年，试着在五月和劳动节之间重新定义夏天，然后花整个季节——全年——庆祝劳动者和工人阶级，阅读他们的历史，并找到支持他们和运动中真正与你有关的部分的方法。

如今，工人权利运动看起来与19世纪不同，但它仍在继续。活动家们现在正在为带薪育儿假和带薪病假而斗争。全国各地的新闻编辑室正在成立工会。各行各业的工人都在为争取更好的待遇、更高的工资和更多的福利而罢工。倡导者们正在争取并赢得每小时15美元的工资。劳动节是属于他们的，劳动节是属于你的——但是一年中的其他日子也是如此，所以教育你自己，尽你所能去帮助他们。

如果可以的话，别忘了在周一放松一下。这是你应得的，也是劳动节最初的庆祝者想要的，即使这个节日的历史和意图已经随着时间的推移变得模糊不清。