# 在打开任何应用程序文件之前，您应该检查的一件事是

> 原文:[https://life hacker . com/the-one-thing-you-should-check-before-open-any-app-f-1849189644](https://lifehacker.com/the-one-thing-you-should-check-before-opening-any-app-f-1849189644)

很容易假设我们下载并安装到电脑上的文件就是他们所说的那样。毕竟，一个有着高质量图标和与之匹配的正确名称的应用看起来是合法的:为什么*不是*呢？恶意软件和恶意软件开发者在这些假设下茁壮成长，因为目标是让您毫无疑问地打开这些恶意程序。幸运的是，有一种简单的方法可以知道你的Mac或PC上任何给定的应用程序、程序或文件的类型——只是默认情况下没有启用。

Watch

macOS和Windows都内置了一个设置，可以显示你电脑上任何文件的扩展名。您看到的不是Final Cut Pro，而是Final Cut Pro.app:您看到的不是埃尔登戒指，而是埃尔登Ring.exe。电脑上的每个文件都会出现这种情况，这可能会让一些用户不太满意。不显示文件类型是一种审美选择，我明白这一点:在PC上查看所有应用程序和文件时，末尾没有这三四个字母的扩展名，看起来会干净得多。我将讨论一种方法来显示一个文件的真实扩展名，对于那些想保持整洁的人来说。

然而，让文件扩展名一直保持启用状态可能是一种省事的方法(从计算角度来说)。Windows上的恶意软件通常被编写为可执行文件，这是一种基本的文件类型，它告诉计算机运行一项或一系列任务。该文件扩展名显示为。exe，但如果你没有启用文件- 扩展名查看，你就不会知道。恶意软件开发者知道这一点，并相应地编写他们的恶意程序。一个恶意软件文件可能在你的电脑上显示为thedarkknight.mov，但你会发现它的全名是thedarkknight.mov.exe。不那么无辜。

这还不是说*都*了。exe文件类型是恶意的。远非如此:。exe是Windows中一直使用的一种常见且合法的文件类型。你可能已经注意到，在我上面的几段例子中，像埃尔登戒指这样的游戏将作为。exe文件，这是意料之中的。关键是不要害怕每一件事。更确切地说，它能够识别出什么时候一个*不应该*是一个。exe显示为一个。记住:如果你从网上下载的文件或应用程序或作为信息附件看起来很粗略，为了谨慎起见，不要打开它。

这个设置在其他方面也很有用:有时，了解您正在使用的具体文件类型很重要，尤其是在兼容性方面。例如，图像有许多不同的文件类型，你不能仅仅通过知道你有一张照片来辨别你面前的是哪一种。那张照片可能是. jpeg格式的。pdf，或。heif:如果你的电脑告诉你，你会立刻知道。

## 如何在Windows上显示文件扩展名

幸运的是，在Windows 10和11中启用查看文件扩展名的设置并不困难。对于Windows 10，打开文件资源管理器，选择“查看”，然后单击“文件扩展名”旁边的选项卡对于Windows 11，打开文件资源管理器，选择“查看”，然后选择“显示”，然后从列表中选择“文件扩展名”。

为了安全起见，你不必显示计算机上所有文件的文件扩展名，但是，如果你想保持整洁并逐个检查文件，以下是方法:右击文件，选择“属性”，然后检查“类型”旁边的扩展名

## 如何在Mac上显示文件扩展名

虽然你不会被发现。exe文件(至少没有你能运行的文件)，显示文件扩展名还是有用的。毕竟，同样的原则也适用:你不想打开一个扩展名与你期望的完全不同的应用程序或文件，确切地知道你正在使用的文件类型会很有帮助。

若要在macOS中显示文件扩展名，请打开Finder，然后按下 **Command +、**以打开偏好设置(或者，从菜单栏中选取Finder，然后选取“偏好设置”)。在“偏好设置”窗口中，选取“高级”标签，然后选中“显示所有文件扩展名”旁边的复选框

如果你更喜欢检查一个文件的扩展名，而不是默认显示所有的文件扩展名，你可以右击该文件，然后选择“获取信息”真实的文件扩展名将在“种类”旁边列出