# 带孩子去不给糖就捣蛋的七宗罪

> 原文：<https://lifehacker.com/the-7-deadly-sins-of-taking-your-kid-trick-or-treating-1849665347>

对于前几代人来说，万圣节通常是一个不太重要的节日。P 家长们几乎只是把被单盖在孩子们的头上，把他们推出门外，期望他们在某个时候会满载糖果回来。T4:但是上一代的父母有点精神病。现在，我们知道得更多，也更多地参与到我们孩子的生活中，即使是在一年中最恐怖的夜晚。太投入了？避免以下七宗罪是开始为你的小疖子和食尸鬼提供一个安全，但也是理智和令人满意的万圣节体验。

Watch

## 吓唬你的孩子

万圣节对孩子们来说应该是恐怖而有趣的，但是一些父母错过了这个备忘录，带着他们的小 T2 猫去看成人恐怖电影，去过于紧张的 T3 鬼屋，去深夜的 T4“不给糖就捣蛋”。孩子们在某种程度上害怕。一些小孩子非常喜欢万圣节出现的怪诞、可怕的怪物。一些大一点的孩子(和成年人)害怕极小的惊吓。如果你的孩子处于害怕的一方，不要让他们感到羞耻——如果他们不想出去捣蛋，就不要带他们出去。如果他们在第一家被吓坏了，转身回家。你不能说服孩子不要害怕，尝试只会让事情变得更糟，你也不想面对一周的噩梦。记住:总有下一年。

## 不重视安全

万圣节之夜真正的恐怖不是狼人(狼人？)、德拉古拉斯，甚至弗兰肯斯坦的怪物；它们是汽车。当你把糖多的孩子穿着不合身的服装和面具跑来跑去，和成年人从万圣节派对醉醺醺地开车回家，这种组合是潜在致命的——所以把安全放在第一位。这里有一个更安全的儿童服装清单:

1.  确保你的孩子有手电筒、荧光棒和/或反光器。
2.  明亮的颜色比黑暗的颜色更好。
3.  确保他们的面具不会遮挡视线——如果可能的话，搭配化妆品。
4.  确保他们的服装不会绊倒他们

最重要的规则是让你的父母保持最佳状态。这意味着在你带他们出去讨糖之前，不要带酒瓶或抽大麻，除非有其他成年人在站岗。

## 害怕有人往糖果里下药

我们都听说过无数关于犯罪分子在万圣节糖果中混入毒品、针头、剃刀和其他有害物质的警告，但 [其实不是什么](https://lifehacker.com/fentanyl-razors-and-7-other-things-you-wont-actually-1849583370) 。所以，不要觉得有必要给孩子的糖果照 x 光或拿出放大镜。有时善意的怪人会分发未包装的或自制的糖果，所以快速浏览一下糖果，然后扔掉。这也给了你一个偷所有薄荷饼的机会。

## 让你的孩子无礼

万圣节是在现实生活中教会孩子礼仪的好时机。当有人开门时，确保他们说“恶作剧- 或- 请客* ，当有人往他们的袋子里放糖时，真诚地说声“谢谢”。毕竟我们生活在一个社会里。

**插入通常的警告，是的，一些神经非典型的孩子可能无法做到这一点，这没什么。他们仍然可以享受万圣节。*

## 分发带坚果的糖果

这是给糖果而不是得到糖果的建议，但它非常重要，我无论如何都要把它包括在内。坚果对过敏的孩子来说是一种真正的、潜在的致命毒药，所以当你选择在重要的夜晚给孩子什么样的款待时，不要吃任何有坚果的东西。过敏儿童的父母必须保持警惕，但万圣节会发生很多事情，所以不要分发任何含有坚果或花生的东西，让他们的生活更轻松。另外，一些父母不知道他们的孩子对坚果过敏，因为你差点杀了他们而发现这一点是不好的。

## 计划不周

对于小孩子来说，去邻居家串门可能是他们能应付的万圣节的最大乐趣，但是大一点的孩子可能想在外面呆得更久，走得更远。计划好你的“不给糖就捣蛋”计划，这样你就不会拖着一个穿着大黄蜂服装的熟睡的三岁小孩的体重爬上一座大山回家。

万圣节的路线规划可以做很多，所以看看 Lifehacker 的《优化万圣节糖果采购和最大化节日魔力潜力的指南》 。

## 完全跳过不给糖就捣蛋

越来越多的人出于各种原因跳过“不给糖就捣蛋”——安全考虑，与向陌生人乞讨免费零食的理念存在哲学分歧，全球疫情，这是一种痛苦——但我们不能让这种情况发生。请客是美国的一项伟大传统，也是孩子们为数不多的不受父母完全控制的成年仪式之一。这也是社区建设的一课。我们相信邻居会为我们的孩子“陪着玩”，这也是我们不得不拜访他们的为数不多的“官方”理由之一。此外，这也给父母一个机会去看看他们邻居的房子，并判断其装饰。所以每年万圣节带你的孩子出来。就像抚养孩子的所有事情一样:你没有多少年时间让他们关心你，当一切都太迟的时候，你会错过的。