# 新的 MacBook Pro 是一个由新的 M1 Pro 和 Max 芯片驱动的荒谬野兽——是的，有一个缺口

> 原文：<https://gizmodo.com/the-new-macbook-pro-is-a-ridiculous-beast-powered-by-ne-1847884294>

我们一直在等待苹果的 MacBook Pros 获得一些真正专业的更新——即实际上有用的端口和升级的性能——新版本看起来符合要求。苹果周一公布了其广受欢迎的 14 英寸和 16 英寸版本的 Pro 笔记本电脑，这两款电脑抛弃了(对一些人有用，对大多数人无用的)触摸栏，配备了创意专业人士所需的端口，并提供了迷你屏幕。除此之外，Pro 还采用了新的 M1 Pro 和 M1 Max 芯片，有望击败英特尔。当然，我们会对这些说法进行检验，但至少在纸面上，我们被深深地打动了。

Watch

## 强大的新芯片:M1 专业和 M1 最大

先说第一件事:MacBook Pros 运行苹果最新的芯片，M1 Pro 和 M1 Max。据苹果公司称，这两款新芯片都配备了多达 10 个 CPU 内核(8 个高性能，2 个高效)，性能比 M1 快 70%。

这就是它们的不同之处:M1 Pro 有一个 16 核 GPU，苹果公司表示，它的图形性能比 M1 快两倍，内存带宽高达 200 GB/s，几乎是 M1 的三倍，内存为 32GB。基于 5 纳米架构的 M1 Pro 拥有 337 亿个晶体管，是 M1 的两倍多。据苹果公司称，M1 Pro 的图形性能比微星 GP66 Leopard 上的集成显卡快 7 倍。

M1 Max 甚至比 M1 Pro 更专业，内存带宽高达 400 GB/s，是 M1 Pro 的两倍，M1 的六倍。M1 最大可以配置高达 64GB 的内存和 570 亿个晶体管。10 核 CPU 与 M1 Pro 相同，但 32 核 GPU 的 GPU 性能比 M1 快 4 倍。苹果表示，M1 Max 提供了与 Razer Blade 15 Advance 相同的图形性能，但功耗降低了 40%。

苹果指出了这种性能将如何在现实世界的用例中发挥出来。在 Final Cut Pro 中，用于对象跟踪的视频分析速度比 M1 快 5 倍，ProRes 视频转码速度快 10 倍。

## 难以置信的展示，包括缺口

好了，现在你知道新款 MacBook 芯片有多令人印象深刻了，是时候谈谈设计了。经过彻底改造的 MacBook Pro 有 16 英寸和更紧凑的 14 英寸型号，比去年的 13 英寸型号更结实。16 寸 MacBook 薄 16.8mm，重 4.7 磅，14 寸薄 15.5mm，重 3.5 磅。你会注意到键盘没有触摸条，苹果真的试图做一件事。相反，Pro 键盘有一排物理功能键，这是宇宙的意图。新键盘被设置在一个黑色的井中，周围是银色的铝和一个巨大的触控板。

苹果将 miniLED 带到了 MacBook Pro 屏幕上，就像在新的 12.9 英寸 iPad Pro 上一样。MacBook Pros 还获得了 iPad Pro 的促销显示屏，其自适应刷新率高达 120Hz。围绕屏幕的是薄 3.5 毫米的侧挡板(薄 24%)和薄 60%的 3.5 毫米顶部挡板。是的，摄像头所在的位置有一个缺口，这几乎肯定会极化。但现在网络摄像头是 1080p，就像新的 iMac 一样，这将使你的视频通话看起来比以前好得多。

16 英寸的 Pro 配备了六扬声器音响系统，配有两个高音扬声器和四个降噪低音扬声器，低音增强了 80%，如果你喜欢的话。

而且，也许对专业人士来说最重要的是，新款 MacBooks 有端口——所有的端口。与仅限于 USB-C 不同，pro 的右侧有一个 HDMI 端口、一个 Thunderbolt 4 端口和一个 SD 卡插槽，左侧有一个耳机插孔和两个额外的 Thunderbolt 4 端口。MagSafe 正在回归真正令人满意的充电体验，但你仍然可以使用 USB-C 充电。苹果似乎在 Mac 活动期间为消除对适配器的需求而自我表扬，这没什么。使用配备 M1 Pro 的 MacBook，你可以连接多达两个 Pro Display XDR，使用 M1 Max MBP，你可以连接多达三个 Pro Display XDR*和*一台 4K 电视。

苹果还承诺 MacBook 的电池寿命是有史以来最长的，14 英寸的电池寿命可达 17 小时，16 英寸的电池寿命可达 21 小时。30 分钟可以充到 50%。

好消息是，当谈到新的 MacBook Pro 芯片时，你可以选择自己的冒险。14 英寸和 16 英寸的专业版都将与 M1 专业版或 M1 Max 一起提供。

## 什么时候可以买？

你可以今天订购新款 MacBook Pro，它将于 10 月 26 日开始发货。

重要的是:14 英寸版本的 Pro 起价为 1，999 美元，16 英寸版本的起价为 2，499 美元。这些都是难以承受的价格，尽管对顶级笔记本电脑来说并不完全不寻常，而且性能的提升可能足以令人印象深刻。

去年的 M1 MacBook Pro 让笔记本电脑用户的眼睛睁大了一些。M1 Pro 和 M1 Max 会让电脑刮目相看吗？英特尔和 AMD 肯定在紧张地等待基准测试——市场竞争将变得前所未有的激烈。