# 最烦人的亚马逊Fire TV设置(以及如何修复)

> 原文:[https://life hacker . com/the-most-turned-Amazon-fire-TV-settings-and-how-to-f-1847772801](https://lifehacker.com/the-most-annoying-amazon-fire-tv-settings-and-how-to-f-1847772801)

亚马逊的Fire TV Stick是一款价格实惠的流媒体棒，非常适合观看亚马逊Prime *和*支持所有主要的流媒体服务、屏幕镜像和第三方应用。但Fire TV Stick的体验仍然有足够的怪异之处——简单的事情，如阻止第三方Android应用程序和在主屏幕上自动播放视频——可能会使这种体验变得更加讨厌。让我们改掉这些怪癖。

Watch

## 停用主屏幕上的自动播放

经过最近的重新设计，亚马逊真的在顶部推出了大预览，以及网格视图中的推荐——当你只想访问YouTube应用程序时，主屏幕上不断的自动播放预览会变得很烦人。

您可以从设置中禁用这些功能。进入**设置** > **首选项** > **特色内容**，禁用“**允许视频自动播放**”和“**允许音频自动播放**”选项。

## 在你的Fire电视棒上安装任何安卓应用

虽然看起来可能不像，但Fire TV Stick是基于Android的——但没有谷歌Play商店，并且默认情况下，亚马逊会阻止你安装Android应用程序。但随着设置的改变，以及 [下载器](https://www.amazon.com/AFTVnews-com-Downloader/dp/B01N0BP507?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/the-most-annoying-amazon-fire-tv-settings-and-how-to-f-1847772801&asc_source=&tag=kinjalifehackerlink-20) 应用程序，你可以走了。

首先进入**设置** > **我的Fire TV** > **开发者选项**。启用“ **ADB调试，**”然后点击“**安装未知应用**”选项。

接下来，从亚马逊应用商店下载“**下载器**”应用程序——它允许你浏览、下载和安装Android APKs。只需打开应用程序，在网上搜索任何你想安装的应用程序。

## 自定义Amazon Appstore设置

亚马逊应用商店是Fire电视棒体验的支柱，你应该花些时间定制它的设置。

进入**设置** > **应用** > **Appstore** 。在这里，您可以自定义以下设置。

*   **自动更新**:启用此项，应用程序可以在后台自动更新(这不适用于侧装应用程序)。
*   **禁用应用内购买**:如果你不希望你的家人(或你自己)意外购买应用内订阅，禁用此功能。
*   **管理订阅**:您可以在这里管理和取消应用内订阅。
*   **通知**:不想要Appstore通知？您可以在这里禁用它们。

## 停止烦人的应用程序通知

说到这里，通知实际上是定期使用Fire电视棒的最大烦恼之一。亚马逊喜欢通知你从新发布到应用程序更新的每一件小事。当你考虑第三方应用程序的通知时，情况会变得更糟。

要禁用，进入**设置** > **首选项** > **通知设置**，选择“**不中断**”功能全面关闭通知。或者，您可以转到“**应用程序通知**”部分来禁用特定应用程序的通知。

## 关闭咔嗒声

界面卡嗒声是个主观的东西。有些用户喜欢，有些用户不喜欢。如果你属于后一种阵营(总是让手机处于静音模式的人)，你可能会想禁用Fire电视棒的点击声。

为此，进入**设置** > **显示和音频** > **音频** > **导航声音** > **关闭**。

## 让Fire TV Stick成为您电视的唯一遥控器

如果您有一台具有CEC功能的现代电视，您也可以使用Fire TV Stick遥控器来控制您的电视。按下Home键会打开电视，当你让Fire电视棒进入睡眠状态时，它会关闭电视。

该功能通常会自动启用，但如果没有启用，您可以通过**设置** > **显示和音频** > **HDMI CEC设备控制**来启用。

## 关闭数据收集

Amazon默认启用数据监控功能。该功能允许亚马逊收集与设备和应用使用相关的用户数据。如果你关心你的隐私，这是一个你应该关闭的功能。

进入**设置** > **首选项** > **数据监控** > **关闭**。在**首选项**部分，转到“**隐私设置**，禁用“**设备使用数据**”、“**收集应用使用数据**”和“**基于兴趣的广告**”功能。

## 用Fire电视棒连接蓝牙耳机

喜欢晚上在喜欢安静的人旁边看电视吗？嗯，Fire TV Stick支持蓝牙耳机——但这个功能有点埋没在设置里了。

进入**设置** > **首选项** > **遥控器&蓝牙设备** > **其他蓝牙设备**。在这里，您可以配对耳机、键盘、鼠标等蓝牙设备。