# 不同种类的辣椒粉及其使用方法

> 原文:[https://life hacker . com/the-different-species-of-paprika-and-how-to-use-them-1847330811](https://lifehacker.com/the-different-kinds-of-paprika-and-how-to-use-them-1847330811)

取决于你出生的时间和你父母让你看多少电视，你第一次接触辣椒粉可能是通过小尼克的节目*蓝色的线索*。盐先生和胡椒夫人所生(很高兴她保留了她的名字)，这个小辣妹是*蓝色线索*家庭中最年轻的成员，直到她的哥哥肉桂出生。

Watch

如果你没有看*蓝色的线索*，你第一次接触辣椒粉很可能是在一个deviled egg上。事实上，在我20多岁之前，这是我唯一接触到砖红色香料的两个地方。我从我的祖母那里获得了很多早期烹饪的线索，她非常依赖黄油和熏肉脂肪，她的调料架上堆满了盐、胡椒、大蒜盐和一个装满糖精片的药瓶。但是辣椒粉不仅仅是芥末蛋的点睛之笔。这种铁锈红色的粉末含有大量的(辣椒),尝起来可能是甜的，烟熏的，或者是彻头彻尾的辣，这取决于它来自哪里以及用哪种辣椒制成的。

## 三种主要的辣椒粉

辣椒粉是由干红辣椒混合制成的，包括但不限于辣椒、阿勒颇辣椒、波布拉诺辣椒和甜椒。辣椒粉可以根据味道、地区或两者的混合来分类。如果你在美国的杂货店购买辣椒粉，你很可能会发现三种主要类型的辣椒粉——甜的、熏的和辣的——但你也可能会遇到匈牙利辣椒粉(这个话题可能会变得非常复杂微妙)和西班牙辣椒粉(辣椒)。

甜辣椒粉是最常见的。这是你会在芥末鸡蛋和土豆沙拉上找到的东西，有一种温和的水果味，略带辛辣和苦味，没有明显的热量。你可以在不超过菜肴中其他味道的情况下使用它，它会给你加入的所有东西带来美丽的红色。在炖牛肉里很好吃，在肉炖菜里也很好吃。

辣味辣椒粉就是用辛辣的辣椒制成的辣椒粉。它没有纯cayenne辣，但它可以产生冲击力，特别是如果——像我一样——你是吃着各种各样的芥末蛋长大的。当你想要一点水果味，辛辣的热量时使用它。我喜欢把它涂在烤虾上，撒在奶油酱里。

熏辣椒粉也是它听起来像什么:它是由经过干燥和在橡木上熏制的辣椒制成的，如果你想让你的食物有一种烟熏的味道而又不实际吸烟的话，这是一种很好的配料。它通常被称为“西班牙辣椒粉”或“甜椒”，但真正的甜椒是用西班牙特定地区的传统技术制成的。并非所有的烟熏辣椒粉都是西班牙的，也并非所有的西班牙辣椒粉都是烟熏的——例如，你可以购买匈牙利的烟熏辣椒粉，或者是经过 [晒干或](https://www.masterclass.com/articles/what-is-paprika-how-to-cook-with-3-different-types-of-paprika#3-varieties-of-paprika) 窑烘干的西班牙辣椒粉。就热量而言，烟熏辣椒粉可以是温和的(pimentón dulce)、中等的(pimentón agridulce)或辣的(pimentón picante)。

## 匈牙利辣椒粉怎么样？

辣椒粉是匈牙利的民族香料，他们对此非常重视。快速浏览一下辣椒粉维基百科页面，我们就知道匈牙利辣椒粉有八种不同的等级，包括“édesnemes(高贵的甜味)”、“csípős csemege、pikáns(辛辣精致的美味)”和“erős(浓烈的味道)”如果你住在美国、、、，你不可能收集到全部八种。在美国销售的大多数匈牙利辣椒粉是甜的，没有太多热量。如果你正在寻找一种高质量、多用途的辣椒粉，匈牙利甜辣椒是你的不二之选。

## 如何使用每一种辣椒粉

我可以列出一大堆用甜的、熏的和辣的辣椒粉做的菜，但我更喜欢不那么说教的方法。尽管每种辣椒粉都有其传统用途，但没有法律规定你不能选择在要求甜味的食谱中使用烟熏辣椒粉，或者在土豆沙拉上撒上辣椒粉。我手头总是备有匈牙利糖和pimentón agridulce，并根据我的心情交替使用。(烟熏味在炒鸡蛋上尤为突出。)