# 最有用的智能手机辅助功能

> 原文:[https://life hacker . com/the-most-used-smart phone-accessibility-features-1847421098](https://lifehacker.com/the-most-useful-smartphone-accessibility-features-1847421098)

您的智能手机的操作系统带有许多优秀的辅助功能，旨在为视力低下、行动不便或听力困难的人提供更好的生活。如果你有这些问题中的任何一个，或者认识面临这些问题的人，最好跟踪有用的辅助功能，这些功能可能会对他们有所帮助——尽管即使你不知道，这些功能也是值得了解的，因为它们可以帮助你找到在手机上执行常见任务的新方法。下面，我们在一个方便的列表中汇集了T4安卓和iPhone上的最好的功能。

Watch

## Android和iPhone上的辅助功能设置在哪里？

几乎所有为残疾人设计的功能都位于Android和iPhone上的**设置>辅助功能**菜单中。虽然我们将讨论这些特性中的最佳特性，但我们不可能涵盖所有选项。这就是为什么我们鼓励你探索这个设置页面并寻找其他特定功能你会发现有用的-尽管b e知道其中一些只有在你连接了辅助功能附件(如盲文键盘)时才能工作。

## 为弱视者提供的最佳辅助功能

对于视力低下的用户来说，这两个平台上都有一些有用的功能。其中最重要的是一个**屏幕阅读器**功能。顾名思义，它配置你的手机读出屏幕上写的内容。从文章中的文本到跨操作系统使用的文本，屏幕阅读器功能对视力低下的人非常有用。

你可以在iPhone上的**设置>辅助功能>画外音**下启用这个选项。在安卓系统上，前往 **设置>无障碍>对讲**。

在这方面，**放大镜**是另一个优秀的iPhone功能。它使用手机的摄像头让你放大周围的事物，并近距离观察它们，有点像放大镜。Y 你可以快速调整颜色和对比度调整画面，让你更容易看到你想看的东西。要在iOS 中启用此功能，请转到**设置>辅助功能>放大镜**。

可惜Android没有内置类似的功能，不过你可以用相机app手动放大，或者试试第三方放大镜app比如 [放大镜+手电筒](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.rvappstudios.magnifyingglass) 。

这也有助于全面调整智能手机屏幕上的文本大小和颜色，以满足您的需求。在iPhone上，进入**设置>辅助功能>显示&文本大小**进行这些调整；你还可以在这里找到对色觉缺陷者有用的选项，比如让你更容易区分颜色的滤色器。在Android上，在**显示**副标题下的 **设置>辅助功能**中可以找到类似的选项。

## 对于失聪或有听力障碍的人来说，这是最好的无障碍设施

如果你是聋子或重听，你的智能手机有许多有用的辅助功能来帮助你。

其中最重要的是Live Transcribe，它内置于谷歌的Pixel系列智能手机中，也可以作为应用程序在 [【谷歌Play商店】](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.google.audio.hearing.visualization.accessibility.scribe) 上用于其他Android智能手机。Live Transcribe自动识别你周围的声音，并将它们转换成文本。它支持多种语言，最重要的是，它可以提醒你周围的某些非spe ech声音，比如婴儿的啼哭或烟雾或火警。通知以闪光或振动的形式出现，这使得避免错过重要警报变得容易。

而iPhone没有类似的内置 app ，你可以尝试第三方选项如 [助听](https://apps.apple.com/app/hearing-helper-live-captions/id1391454121)[现场转录](https://apps.apple.com/app/live-transcribe/id1471473738) 。其中一些功能可以通过iPhone的声音识别功能实现，您可以通过前往**设置>辅助功能>声音识别**进行配置。如果您想要一个LED闪光灯进行提醒，您可以在辅助功能设置中的**音频/视频**下进行配置。

如果你的一只耳朵有听力损失，你可以试着在你的智能手机上开启**单声道音频**。立体声音频有时会将录音的一部分放在左声道，另一部分放在右声道。切换到单声道音频可以确保整个音频在一个声道中可用，所以你可以把你的耳机放在一只耳朵里，不会错过任何东西。

在iPhone上，你可以在**设置>辅助功能>音频/视频>单声道音频**下启用这个功能。在Android上，该选项位于**设置>辅助功能**中的音频&屏幕文本部分。

## 对有运动技能问题的人来说最好的辅助功能

如果你面临身体上的困难，比如运动技能障碍，比如T2，Android和iPhone上都有一些很好的选项，可以让你更容易使用手机。AssistiveTouch按钮在过去人们担心iPhone home键粘滞的日子里变得非常流行，它在无按钮的iPhone时代仍然是一个很好的辅助功能，允许你映射有用的功能——比如说，截图，使用捏手势，或者启动相机——到单个屏幕按钮。

你可以在iPhone上进入**设置>辅助功能>触摸>辅助触摸**来启用这项功能。在同一页面上，进入**自定义顶层菜单**添加或删除映射到该按钮的动作。您还可以在以下菜单下的 **AssistiveTouch** 页面上配置点击AssistiveTouch按钮一次、两次或长按按钮时会发生什么:**单击**、**双击**和**长按**。

在Android上，您可以启用**辅助功能菜单**来获得类似的功能。进入**设置>辅助功能**，选择**交互控件**子标题下的**辅助功能菜单**。

您还应该考虑启用快捷方式，在预先配置的持续时间过后自动接听电话。在iPhone上，前往**设置>无障碍>触摸>通话音频路由**。您可以在这里选择播放通话音频的设备，因此如果您喜欢使用蓝牙耳机或扬声器，您可以将通话音频直接发送到该设备。您也可以在此设置页面上设置自动接听电话的持续时间。

一些安卓智能手机、也有类似的选项，但并不是所有的都有。你可以打开**拨号器** app，点击右上角的**三点图标**，选择**设置**来寻找。如果该功能在您的手机上可用，您可以在通话设置下找到它。

最后，**听写**是让你说而不是打的一个优秀功能。在iPhone上，可以在**设置>通用>键盘>启用听写**下启用。一个**麦克风图标**会出现在键盘和文本栏上，你可以点击它开始说话。然后，手机会将您的语音转换为文本。

在Android上，默认启用听写。您可以点击文本框中或键盘正上方的**麦克风图标**来使用语音转文本功能。