# 为什么你现在应该谈论气候变化

> 原文：<https://gizmodo.com/the-single-biggest-way-you-can-address-climate-change-i-1847849240>

气候解决方案是复杂和多方面的。我们对气候变化给我们的世界、我们的身份和我们的生活方式带来的挑战的反应更是如此。甚至要花一整本书来解开它们。但是向前迈出的关键的第一步很简单。对你，对我，对每一个阅读或聆听这本书的人来说，有一件简单的事情我们都可以做

Watch

*说说吧*。

大约一年前，我意识到这种能力有多么强大。我刚刚结束了在伦敦经济学院的演讲，正走向地下演讲厅的过道，这时一位名叫格林的老人向我走来。他说他住在伦敦的旺兹沃斯区，特意坐火车来听我演讲。他看过我的 TED 演讲，名为*对抗气候变化最重要的事情就是谈论它*，这启发了他和他所居住的街区的人们谈论气候变化。

我很惊讶。听到我所做的事情产生了影响——即使只是对一个人——是我做我所做的事情的原因。我有时会气馁，他的话对我来说比他知道的更重要。但是格林还没完。

他说，他已经开始记录所有参与这些对话的人。“你想看看名单吗？”他问。“当然！”我惊讶地说。我以前从未听说过这样的事。

他把手伸进皮包，拿出一叠文件。

我原以为会有七八十个名字。但是他的名单记录了一万多个名字。现在已经超过 12000 了(在写这篇文章之前，我已经和他确认过了)。仅仅在英国的一个自治市就有 12000 次关于气候变化的对话，这一切都是因为一个人看了一场 TED 演讲，谈论为什么气候变化对我们很重要以及我们可以做些什么。

这还不是全部。他说，他所在的区刚刚投票宣布进入气候紧急状态——因为他们进行了对话。现在，两年过去了，他们也放弃了化石燃料，投资可再生能源，就在 COVID 之前，他们宣布将在新的环境和可持续发展战略上投资 2000 万英镑。

## 当我们不说话时会发生什么

你可以像格林那样做:此时此地，用你的声音谈论为什么气候变化对你很重要。用它来分享你在做什么，别人在做什么，他们能做什么。用它来倡导各个层面的改变——在你的家庭、学校、组织、工作或礼拜的地方、城市或城镇、州或省。用它来投票，并告知你的学校、你的企业、你的城市和你的国家可以做出的决定。在你所在的、价值观和兴趣相同的社区里谈论它。

说话可能听起来很简单，几乎太简单了。但事实是:我们大多数人都没有这样做。传播学研究员内森·盖格说，即使是对气候变化感到担忧和担忧的人也倾向于在这个话题上“自我沉默”。他们想大声说出来，他们知道这很重要，但他们无法说出自己想说的话。

内森决定学习环境教育。这些人受过沟通训练，他们的工作就是与公众交流。他发现甚至他们也不愿意谈论气候变化。不这样做对他们有影响；他发现了严重的问题。他写道，他们中的许多人表示，他们遭受了“严重的心理痛苦”，“因为无法通过讨论他们报告关注的话题与他人联系。”

我们其他人相比如何？根据耶鲁气候交流项目的民意调查数据，当全美国的人被问到“你是否至少偶尔讨论一下全球变暖？”答案大多是*不*。只有 35%的人偶尔会讨论这个问题。

我们谈论什么？我们关心的事情。可以说，我们的语言是我们大脑的电视屏幕。它向他人展示了我们在想什么，这反过来又将我们与他们的思想和想法联系起来。所以，如果我们不谈论气候变化，为什么我们周围的人会知道我们关心——或者开始关心他们自己，如果他们还不关心的话？如果他们不在乎，他们为什么要行动？

不要害怕听起来像破唱片。我们通过一遍又一遍地听它们来学习。正如健康和交流研究员埃德·迈巴赫在过去二十年中对任何愿意倾听的人所说的那样，“最有效的交流策略是基于简单的信息，由许多信任的信使经常重复。”换句话说，当你说了第八遍的时候，人们就会注意了。人们最关注什么？总的来说，比起大量的数据或事实，我们更倾向于个人故事和经历。事实上，神经科学家发现，当你听到一个故事时，你的脑电波开始与讲故事者的脑电波同步。你的情绪随之而来。这就是变化是如何发生的。

*摘自《拯救我们》，由西蒙&舒斯特公司的一个部门 One Signal/Atria Books 出版，版权 2021，作者凯瑟琳·海霍。*