# 突破 2020 年噪音的书籍

> 原文：<https://lifehacker.com/the-books-that-broke-through-the-noise-of-2020-1845967461>

在疫情的早期，我的社交媒体上充斥着吹嘘他们在隔离期间所读的所有书籍的人，这让我不禁想知道他们什么时候会有时间照顾自己的焦虑和突然无处不在的孩子。当然，对于我们中许多今年阅读了比以往任何时候都多的书的人来说， ，还有那些没有阅读过比《网飞》剧集摘要 更复杂的书的人...相当长时间了。如果书籍必须做很多事情来转移我们对 2020 年燃烧的世界的注意力，那么考虑一下 Lifehacker 工作人员的这些建议，他们成功做到了这一点。这些书并没有全部在今年出版，但是它们在今年被阅读了，这肯定会告诉你一些事情。

我不知道，我想今年我只是想读关于革命的书，里德对 1917 年十月革命的描述很有趣。

革命不整齐。又乱又乱，它的方向可以在一瞬间改变。即使我知道这本书的“结局”(因为这是历史)，我仍然发现自己从头到尾都全神贯注。 *—Claire Lower，高级美食编辑*

我在 2020 年 1 月开始治疗，回想起来，这是一个非常不可思议的时间，考虑到下个月和接下来的一个月我都被解雇了...你知道的。一月也是阅读贝瑟尔·范·德·科尔克的《身体保持平衡:创伤转变中的精神、大脑和身体》的理想时间，贝瑟尔·范·德·是创伤后应激障碍的先驱研究者。

范德科尔克带领我们对他的病人进行了几十年的案例研究，这些病人中有许多是退伍军人、性虐待的受害者和受虐待的儿童，他解开了一个非常令人信服的理论，即创伤经历存在于大脑和身体中，通过各种疗法解决创伤的根源，而不是简单地用药物治疗症状，这是前进的道路。即使你不完全相信这些，也很难反驳他得出的结论，即创伤如何引发创伤，以及我们如何才能打破这一循环——这对 2020 年尤其有用。*—乔尔·坎宁安，执行主编*

我厌倦了生活在一个这么多人不相信流行病、疫苗、科学和选举的国家...你说吧。

我对人们在政治上的分歧没有意见，但我们在 2020 年已经达到了如此愚蠢的狂热状态，我想知道我们是否能够团结起来，作为一个国家，或者坦率地说，作为人类，向前迈进。读这本回忆录给了我一丝希望。即使这是一个愚蠢的希望，就像甘道夫可能会说的那样，这也比自怨自艾要好。*—大卫·墨菲，高级技术编辑*

这一年教会了我许多不幸的事情，但最重要的是系统性的种族主义在这个国家仍然根深蒂固。甚至我感到惊讶的事实也是一个大问题。我需要更好地教育自己，所以我从这本回忆录开始，这本书是由黑人的命也是命运动的联合创始人写的，她详细描述了她遭受执法部门偏见和迫害的第一手经历。它既令人愤怒又鼓舞人心，我强烈推荐它。*—梅根·沃尔伯特，育儿编辑*

我翻了翻眼睛，读了网飞首席执行官雷德·哈斯汀斯关于网飞企业文化的书*没有规则规则*(彻底的坦白！无限开销！)，*熄灯:骄傲、妄想和通用电气的倒下*是一个引人注目的警示故事，讲述了公司文化变得自大和有点被蒙蔽。通用电气不是网飞，但这本书强调了这样一个理念:企业文化的真正价值是在企业受到挑战时被发现的，而不是当它成为人们已经想为之工作的硅谷宠儿时。*—迈克·温特斯，个人金融作家*

我心血来潮从我们的办公室拿起了这本书的校稿(回到我们走进它的时候),并被它深深打动了——这是一个狂野、丰富多彩的电影故事。《詹姆斯·麦克布莱德》精彩地交织了 20 世纪 60 年代布鲁克林区不同背景的多个角色的生活，讲述了一个可爱的醉鬼老头 Sportcoat 犯下的离奇罪行。结果是一个如此生动、有趣和感人的故事，它会让你希望有 1000 多本这样的书。这是绝对的宝藏。——播客制作人米凯拉·赫克

作家最擅长的技巧之一就是找到欺骗性的方式谈论沉重的话题，而不让人明白他们在做什么，诗人奥马尔·霍尔曼在《我们昨天都是另外一个人》中完美地达到了这种平衡。

这些作品将书呆子文化和怀旧与作家的种族主义和失落的经历融合在一起，在迫使我停下来思考的时候让我发笑。我不读很多诗，但当我读的时候，我希望它充满了流行文化的参考。*—乔丹·卡尔霍恩，副主编*

“四种体液”的医学理论让我着迷了很多年。从古希腊到 19 世纪，欧洲医生认为我们的身体在血液、痰、黑胆汁和黄胆汁之间保持平衡。如果你听说过放血，或忧郁，或歇斯底里，或“感冒时喂饭，发烧时挨饿”，这些想法都源于这一范式。

《激情与脾气》完整地讲述了四种体液理论的由来，它是如何被认为是无可置疑的真理，以及它是如何一个世纪接一个世纪地开始瓦解的。正如 Arikha 所写的:“这本书主要关注的是我们犯错误的能力，即使我们的问题是正确的:它的前提是，所有关于世界如何运转的理论都是揭示性的，就像儿童关于世界的问题是揭示性的一样。”*——贝丝·斯克沃茨基，高级健康编辑*

通常当我读一本书的时候，它是我几个月来谈论的全部。这本书肯定会疏远我所有交谈中的朋友，但幸运的是，今年我没有看到他们中的任何一个。这就是为什么我不得不借此机会强烈推荐*这不是正在发生的:电台司令的《孩子 A》和 21 世纪初*。

为电台司令里程碑式的 LP 20 周年发行，这本书深入探讨了乐队的历史和互联网对独立音乐文化的影响(当我说*深入，*我的意思是有整整一章是关于专辑的原始干草叉评论)。如果你已经厌倦了所有的 2020 年“最佳”名单，那么这本书是给你的。*—乔尔·卡恩，资深视频制作人*

我不是一个典型的科幻小说读者，因此我在 N.K. Jemisin 派对上迟到了——但对我来说幸运的是，它没有显示出放缓的迹象。杰米辛是一位多次获得雨果奖的作家，她的新书《T2》是她新的伟大城市系列的第一部。这是一个系列，问的是， [正如 NPR 所说](https://www.npr.org/2020/03/25/820833531/new-york-comes-alive-literally-in-the-city-we-became) ，“如果一个城市有灵魂会怎么样？如果它能活过来，化身为人呢？”在这第一本书的例子中，我们讨论的城市是纽约，这也是我生活了大半辈子的地方。在纽约的情况下，这个城市的人类化身处于危险之中，所以五个人，每个人代表一个区，走到一起帮助他——并与入侵他们家园的邪恶斗争。这是一部伟大的、令人身临其境的作品，既是对现状的逃避，也是对我们所处位置的怪异反映——与一个几乎看不见的、大得不可思议的敌人战斗。*—爱丽丝·布拉德利主编*