# 分手后的悲伤阶段(以及如何度过每一阶段)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-stages-of-grief-after-a-breakup-and-how-to-survive-1849586927>

分手感觉像死亡是有原因的。无论是你主动提出分手还是接受分手，在一段关系结束时都会有一段明确的哀悼期。

Watch

临床心理学家、《聪明约会:转变你的人际关系并无畏地去爱》 的作者卡拉·玛丽·曼利 博士说:“当一段关系真正被珍惜时，分手会在精神上、情感上和身体上带来难以置信的压力。”。*当一个人高度投入到爱情关系中时，分手可能会像所爱的人的实际死亡一样具有毁灭性。当我们悲伤时，我们是在给心灵一个机会去克服——并接受——因重大损失而产生的重量级感受。”* 

毫不奇怪，由心理学家伊丽莎白·库伯勒-罗斯首次概括的悲伤的五个阶段也适用于分手。

“悲伤的五个阶段——否认、愤怒、讨价还价、沮丧和接受——本质上并不是线性的。曼利说:“一个遭受悲伤的人可能会经历前四个阶段，最终——如果有的话——到达接受阶段。“有些人快速循环经历不同的阶段(例如，从否认到愤怒，然后迅速回到否认)，而其他人可能会在一个阶段停留很长时间，如抑郁。无论悲伤是因为一段关系的结束、一份备受喜爱的工作的终止，还是因为失去一个心爱的人，阶段都是一样的。”

考虑到这一点，以下是分手后悲伤的五个阶段，以及应对每个阶段的建议。

## 否认

“当分手发生时，否认的第一阶段通常表现为不相信，”曼利说。“处于这个阶段的人通常会说，‘我不敢相信这发生在我身上’或者‘这一定是个噩梦。’“即使在分手前就有问题，你可能会说服自己，治疗或时间可以帮助解决你的问题，或者你的伴侣很快会改变主意。

虽然曼利强调在经历悲伤的每个阶段时保持自怜和耐心是关键，但她说，如果产生了否认感，“重要的是要承认否认——希望事情会有所不同的*——是放手过程的一部分。”换句话说，评估发生了什么，试着理解分手是最好的——即使你现在没有看到。*

## 愤怒

曼利说:“愤怒阶段通常包括发怒，对前任伴侣大发雷霆，甚至将愤怒发泄到朋友、社会或家庭身上。”在这一阶段，那些倾向于刻板行为的人可能会对前任伴侣或与前任伴侣有关的物品表现出非常愤怒的行为(例如，扔掉与前任伴侣有关的个人物品)

但是根据曼利的说法，生气并不总是一件坏事。“当我们停下来感受我们的悲伤、愤怒和沮丧时，我们给了我们的感情一个呼吸的机会，”她说。

然而，人们倾向于在这个阶段停留一段时间，尤其是当他们感觉受到了伤害。 为了明智地疏导你的愤怒，考虑和一个亲密的朋友或家人谈谈，或者加入一个新的健身班。(也许是拳击？)

## 讨价还价

曼利说:“讨价还价经常以一厢情愿的方式出现，或者实际上是为了重新联系上以前的伴侣。“例如，一个人可能会打电话给前任说，‘我们应该再试一次。我保证这次我会做得更好。如果你认为有帮助的话，我甚至会去接受治疗。"

讨价还价通常被用作某种谈判，以避免你正在感受的痛苦，并恢复感觉更好(即使这意味着完全忽略你之前在关系中的问题)。你甚至可以尝试让你共同的朋友和家人参与进来，试图说服你的伴侣回来。相反，联系一个值得信赖的朋友或家庭成员，他们可以提醒你的价值和价值，以及为什么分手对你来说是正确的选择。让自己沉浸在增强自信的爱好和活动中是另一个很好的选择。

## 抑郁

曼利说:“抑郁通常是最持久的阶段，尤其是如果前任伴侣是真心相爱的话。”。“抑郁是由于意识到一个人很大程度上无力实现任何真正的改变，并且这种损失是真实的。这个阶段包括对失去伴侣、关系以及失去其他因素的深切悲伤，比如共同的朋友、家人和熟悉的活动

在这里，你可能会经历睡眠或饮食问题，和/或沉迷于毒品和酒精、购物、随意的性行为或暴饮暴食等会麻木你的感觉的习惯。这是向治疗师或医学专家寻求帮助的最佳阶段。曼利说:“如果悲伤过程感觉无法控制或影响了你的工作能力，寻求心理治疗师的支持是很重要的。”“分手可能会令人难以置信地紧张和沮丧；向别人伸出援手，这样你就不用独自承受痛苦了。”

## 接受

这是你最终接受分手并准备继续前进的地方。这并不总是意味着你已经完全放开了你的伴侣，你没有感受到任何残留的情感；这只是意味着你已经找到了自己的平静，并为人生的下一阶段做好了准备。

曼利说:“理想情况下，我们让每一个阶段冲刷我们，然后向前迈进。”“通过这种方式，我们意识到悲伤是我们心灵的一种方式，让我们慢慢放下，为前进做准备。”