# the toyota prius is still one of the best cars on sale 1847800024

> 原文：<https://jalopnik.com/the-toyota-prius-is-still-one-of-the-best-cars-on-sale-1847800024>

丰田普锐斯早就死了。它曾经是*环保车，这是你唯一能买到的告诉全世界你关心环境的东西。(如果你不愿意放弃你的通勤车的话)。那么它现在过的是什么样的生活，死亡但不死，是僵尸还是鬼魂？*

**( **全面披露:**丰田借给我这辆普锐斯周年纪念版，让我在佛蒙特州和卡茨基尔艰难地开了一周。丰田提供了满满一箱汽油，并在提车后更换了挡风玻璃。挡风玻璃在高速公路上捡起了一块石头碎片，它发展成了一条相当长的裂缝。)**

**

*普锐斯的问题来自两方面。现在，如果有人想真正展示一些生态影响力，他们可以简单地购买一辆全电动汽车。没有中间措施，不需要混合。特斯拉拥有普锐斯所有的象征意义，甚至更多。*

**

*现在，如果有人想要一辆混合动力车，他们也不必买一辆外形怪异、风格怪异的普锐斯。不需要行李。丰田会卖给你一辆 [混合动力卡罗拉](https://jalopnik.com/the-2020-toyota-corolla-hybrid-has-killed-the-prius-and-1832887857) ，这没什么奇怪的，只是一辆行驶里程很长的普通车。见鬼，这年头可以弄个插电式 [混合动力吉普](https://jalopnik.com/the-2021-jeep-wrangler-4xe-is-everything-you-want-in-a-1846801758) 。普锐斯已经过时了。*

*丰田每年卖出数万辆 Prii，我相信这很大程度上是因为动力。人们买普锐斯的方式和他们 20 多岁时听的音乐一样。*

*但我刚刚在一辆全新的普锐斯上行驶了 1400 英里，我认为它仍然是今天你能买到的最好的汽车之一，除去所有的象征意义、历史、包袱或其他任何东西。*

*在进入情感层面之前，让我们从严格的技术角度来看普锐斯。*

**

*抛开普锐斯的所有象征意义，你有什么？在今天的市场上，它仍然是一种奇怪的交通工具。它不是轿车，但也不是跨界车。这是一辆五门掀背车，就像 90 年代的 Geo Prism。它也不是巨型的，但它比紧凑型掀背车更大(更宽)。你在普锐斯里得到的空间比你在本田飞度里得到的空间大得多，但你再也买不到本田飞度了。车内空间比卡罗拉大，浪费的空间比凯美瑞少。这是一辆实用的车，很乐意吞下一个五口之家和他们的东西，或者两个人，他们的装备，和一些自行车，不需要自行车架。*

**

*该车也有一个最放松和集中销售的内饰。不是座位的问题；它们有点难，我发现自己在几个小时的不间断驾驶后变来变去。(再说一次，我在一周的时间里让这辆普锐斯跑了 1400 英里，大部分是在少数几个 300 英里的山区里。)使这辆车变得低调的是内饰的布局。把它看作是斯巴鲁 Crosstrek 的对立面。在 Crosstrek 里，整个仪表板都迎上来。中控台和信息娱乐屏幕几乎朝着汽车中部膨胀。大型仪表正好位于你的视野中，似乎在任何给定的时间知道你的发动机的转速是至关重要的。*

**

*普锐斯则相反。没有转速表，也没有圆形泳裤。根本没有真正的仪表组，只是一个薄薄的数字读数，稍微靠近汽车的中心。中央堆栈倾斜，仪表盘上的档位选择器取代了现在为手机充电而占据的空间。也就是说，这款车感觉比其他车更宽敞、更通风，也能更清楚地看到你面前的东西。也没有遮光罩挡住你的视线。它刚好掠过挡风玻璃雨刷，消失在视线之外。展现在你面前的只有道路。如果你想知道你到底开了多快，或者你还有多少英里需要加油，这些信息就在那里，你只需要扫一眼就能看到。你脸上什么都没有。我发现和它一起生活非常舒服。轰炸山路，听轮胎发出的尖叫声——在更清晰的道路视野下，一切都变得更容易。*

**

*这是一个完全没有意义的比较，但是开普锐斯比开雪佛兰 ss 更容易。党卫军有更多的抓地力，更大的权力，更多的一切，但它也有巨大的 a 柱周围紧密的挡风玻璃。根本很难透过一个角落看。普锐斯的能见度好得多，这让《艰难驾驶》变得更加平易近人。我发现自己比以往任何时候都更想驾驶普锐斯。我试了又试，试图让普锐斯的小生态驾驶分数尽可能低(我想我降到了 11 或 13 分，满分为 100 分)，部分是出于反常的快乐，部分是因为它只是一辆有趣的上下山的车。*

*这是普锐斯依然存在的地方，它最初的魅力依然存在的地方。*

**

*你看，普锐斯是个谎言。一直都是。你认为那些买 Prii 的人真的做了什么来拯救世界吗？尽管你可以说普锐斯的混合动力驱动为全电动汽车提供了一块垫脚石，但每辆售出的普锐斯都代表着一辆新造的汽车，在其整个制造过程和整个使用寿命中仍在燃烧化石燃料。普锐斯从来没有任何真正的改变，因为从来没有任何真正的牺牲。这就是普锐斯起飞的全部原因；它给你提供了更好的汽油里程(足以说，与 14 英里/加仑的福特远征和布什时代堵塞道路的任何其他东西相比，你正在做出真正的改变),但你不必像经济衰退后价格飙升的小 [Geo Metros](https://jalopnik.com/the-geo-metro-is-one-of-the-greatest-cars-ever-built-5533480) 那样过度改装它。普锐斯不是电动的；你不必整夜给它充电或者重新考虑你的公路旅行计划。它不是动力不足，如果你远离加速器，一个小小的引擎可以提供很好的 MPG。普锐斯，作为一种混合动力车，无论你开得多猛，它都能给你很好的行驶里程。这真的很有吸引力。它的工作原理与特斯拉最终为人们提供了一辆续航里程和动力如此之大的电动汽车相同，以至于他们不必考虑它如何融入他们的生活。*

*吸引力还在。普锐斯还能用。与我一周前驾驶的普通汽车三菱欧蓝德相比，普锐斯的燃油经济性几乎是那辆车的两倍。即使已经使用了几十年，它仍然比现在销售的普通非混合动力车要好很多。*

**

*世界已经不再把普锐斯作为一个象征。剩下的是作为汽车的普锐斯。值得注意的是，它仍然和以前一样好。*