# 2021年十大最佳个人理财播客

> 原文:[https://life hacker . com/the-10-best-personal-finance-podcast-to-listen-to-in-2-1847205363](https://lifehacker.com/the-10-best-personal-finance-podcasts-to-listen-to-in-2-1847205363)

掌握财务知识需要一些努力，但这不一定是一件苦差事。到2021年，在预算、管理债务和投资方面获得实用建议的最简单方法之一，就是在你做饭、外出遛狗或通勤上班时收听个人理财播客。为了帮助你选择值得你花费宝贵时间的播客，我们从看似无穷无尽的优秀(和不那么优秀)播客中挑选了2021年的10大播客。

克拉克·霍华德(Clark Howard)是一位长期的消费者权益倡导者和前全国联合电台主持人，他是一个实用、坦率的建议的最佳来源，这些建议涉及给定剧集中各种听众选择的主题，可以涵盖从退休储蓄到选择电视流媒体服务，再到在好市多(Costco)购买便宜的处方。该节目包括一个有趣的“克拉克臭死了！”霍华德宣读对他以前节目建议的抱怨的片段。

DIY Money是由两位金融专业人士金特·塔特罗和丹尼尔·楚尔诺主持的个人理财播客。该节目主要涵盖投资策略，主题从broad(“比特币作为投资策略”)到wonky(“罗斯转换规则”)。这是一个健谈的播客，气氛类似于你在早间广播节目中看到的，通常包括一个回答听众问题的片段。期待许多愚蠢的音频剪辑和戏谑，因为精力充沛的主持人有时有点*太*难以保持你的注意力。

*个人理财播客*由安德鲁·吉安科拉(Andrew Giancola)主持，他是一名房地产投资者，也是“一美元接一美元”博客的作者，他几乎可以解决任何与积累财富有关的话题，无论是房地产投资、选择股票、制定商业战略还是管理预算。吉安科拉有一种强有力的风格，让事情不断发展(听起来像是他删除了句子之间的停顿，这是从Youtube借来的一种技巧)，他在每个30分钟的节目中塞进了大量*信息。*

《堆积本杰明秀》是一个70-90分钟的播客，由前金融顾问乔·索尔-塞希(Joe Saul-Sehy)和他的匿名搭档主持人“OG”(代表“另一个家伙”)。这对诙谐的搭档每周三次谈论省钱窍门、投资和其他财务目标，并接受各种各样的嘉宾采访。它比其他播客更“现场”(即，大部分未经编辑)，所以听起来更像一个悠闲的广播节目。

Jill on Money是一个严肃的财务建议播客，由Jill Schlesinger主持，她是CBS新闻的商业分析师和注册财务规划师。这几集很小(不到20分钟)，通常都是关于一些特定的问题(“我应该偿还我的抵押贷款还是投资？”)由听众提交，他们经常出现在节目中。施莱辛格是一个迷人的，有天赋的采访者，最好的剧集往往是有客人的，这通常不是很多播客的情况。

由J.R. Whalen主持的《华尔街日报》Your Money Briefing 利用《华尔街日报》的报道人员就当今的金融话题提供简明的解释，无论是汽车价格、比特币还是新的税收抵免。每集不到10分钟，每个工作日都会发布新的一集，这使得它成为新闻热点话题快速解释者的首选来源。

主持人法诺什·托拉比(Farnoosh Torabi)涵盖了广泛的与金钱相关的话题，从采访商业作家和有影响力的人，到提供她自己关于养家、偿还债务和成功职业生涯的建议。每周五，她都会回答听众的问题，并为那些她选择在节目中回答的问题提供一对一的私人理财课程。虽然她的大部分内容是面向女性的，但任何人都可以进入她超过1200集的图书馆(还在继续！)并带走一些有用的东西。*—梅根·沃尔伯特*

戴夫·拉姆齐是个人理财建议的大忌，是一个两极分化的人物，他以对债务近乎零容忍而闻名。他的播客制作精良，有两个小时的听众来电提问，涉及个人理财的所有话题，拉姆齐并不羞于给出直言不讳的建议。虽然他的法官朱迪式的对来电者缺乏耐心可能会令人不快，但这使节目以娱乐性的快速剪辑进行，他提供的指导清晰、简洁、实用。

乔·维森塔尔(Joe Weisenthal)和特雷西·阿洛韦(Tracy Alloway)主持的彭博制作的播客《Odd Lots》似乎总是最早报道投资话题(股票走势、大宗商品、通胀)，就像它们出现在新闻中一样。这一集通常不到一个小时，而且该节目并不回避复杂的话题，如D eFi或q uant investing。客人们也总是能提供很多信息。