# 情人节的真实历史

> 原文:[https://life hacker . com/the-true-history-of-valentine-day-1848502152](https://lifehacker.com/the-true-history-of-valentine-s-day-1848502152)

快到情人节了。有时被称为“哦，妈的，我又忘了”日，一年一度的2月14日庆祝爱的活动以糖果，贺卡和难以获得的晚餐预订为标志，但情人节从何而来？我们为什么庆祝它？谁说我们必须给人们糖果？这一切*意味着什么*？我将在下面回答所有这些问题以及更多问题。

Watch

## **情人节惊人的悠久历史**

情人节不是一个现代的、由霍尔马克和大糖果创造的节日。第一个情人节是在公元496年，当时教皇杰拉修斯一世设立了一个节日来纪念罗马的圣瓦伦丁殉道者。到了中世纪，情人节的现代传统——爱情、诗歌、礼物——已经存在。

## **真正的圣瓦伦丁**

圣瓦伦丁的真实故事大多被时间遗忘了。很明显，有三个名叫“瓦伦丁”的早期基督徒被罗马人杀害，但是我们不知道这些早期瓦伦丁生活的故事。第一手记录可能在四世纪早期的戴克里先的迫害中被销毁。

多年来，圣瓦伦丁的神话和传说层出不穷——据说他因秘密为罗马军队主持基督教婚礼而闻名。或者他被囚禁在罗马，但在等待处决时，他恢复了狱卒女儿的视力，并给她寄去一张卡片，上面写着“来自你的情人”。这些故事很可能是假日的回忆，在后来的日子里编造出来，假装一切从一开始就是有意义的。正如天主教会在1969年所说的，“尽管圣瓦伦丁的纪念碑是古老的……除了他的名字，除了他于2月14日被埋葬在弗拉米尼亚大街之外，人们对圣瓦伦丁一无所知。”

尽管我们对他了解不多，但你仍然可以参观位于罗马科斯米丁的圣玛利亚大教堂的 [一个据说曾属于圣瓦伦丁的](https://i0.wp.com/www.ramnathsaway.com/wp-content/uploads/2016/08/5285350_orig.jpg?w=960&ssl=1) 花饰头骨。令人毛骨悚然！

## 杰弗雷·乔叟:情人节真正的父亲

在16世纪以前，圣瓦伦丁节只是夹在2月3日的圣布拉斯节和2月23日的圣坡旅甲节之间的另一个天主教节日。后来，英国诗人杰弗雷·乔叟出现了，彻底改变了节日游戏。

在乔叟于1382年出版的《鸟类议会》中，他明确地将情人节与浪漫爱情联系起来，想象这是鸟类选择配偶的日子。

宫廷爱情在当时是一件大事，到1400年，情人节已经足够流行，以至于法国的查理六世描述了2月14日的奢华宫廷派对，包括盛宴、情歌和诗歌比赛、比武和跳舞。莎士比亚在《罗密欧与朱丽叶》中提到了情人节，我们甚至从1590年埃德蒙·斯宾塞的《T2》中的童话女王《T3》中得到了第一首“玫瑰是红色的，紫罗兰是蓝色的”押韵诗。(“她用红色的玫瑰沐浴，紫罗兰盛开，所有最甜美的花朵，在森林中生长。”)

## 现代情人节:糖果和卡片

到了维多利亚时代，给你的爱人寄一张印有心形图案的纸条已经是英国一项由来已久的年度传统。在美国，人们也互写情书，但直到1847年这个节日才工业化。Ester Howland是一家文具店老板的女儿，她在1847年开始大规模生产压花花边情人节卡片，开创了现代传统，用贺卡公司员工的情感来表达我们对彼此最深的感情。

我们可以感谢吉百利在情人节送糖果的传统。1868年，英国糖果商开始在情人节出售“花式盒”，一种心形的巧克力。这些显然很受欢迎，心形盒装糖果在2月15日几乎可以买到。

## **韩国:情人节冠军**

今天，全世界都在庆祝情人节，通常是一个小节日，但这个节日的最佳诠释(至少在异性恋夫妇中)来自韩国。他们庆祝两次，但他们不会遗漏单身人士。2月14日是情人节，这一天女性会给自己的恋人买糖果。3月14日被称为白色情人节，是男人们回报的日子。这些充满爱意的节日越来越受欢迎，导致了“”的黑色日4月14日是黑色情人节，在这一天，前两个月没有收到糖果的单身人士会吃黑面条来“庆祝”，或者和朋友聚在一起说:“感谢上帝，我没有嫁给*那个*的人。”

## **情人节反弹**

单身人士对情人节的失望是显而易见的——看看拉尔夫·韦根就知道了——但是反情人节情绪还有更严重的一面。巴基斯坦和印度尼西亚都禁止这个节日，它已经成为伊朗的一个文化热点。

2000年代，情人节在伊朗越来越受欢迎，尤其是在年轻人中，这导致了伊朗保守派的反弹。2011年，当局谴责西方“颓废”文化传入伊朗，开始劝阻庆祝活动，并限制情人节相关商品的销售。据报道，年轻人仍然在这一天聚在一起，但他们没有红盒子和其他外在的情人节。