# 根据儿科医生的说法，构建婴儿大脑的“三个 T”

> 原文：<https://lifehacker.com/the-three-t-s-that-build-your-babys-brain-according-to-1849000872>

我知道“很多”大脑发育发生在孩子生命的最初几年——但我不知道这个过程发生得多么不可思议地快。考虑到婴儿的大脑在一岁时会翻一番，其新生神经元正在“每秒钟至少产生一百万个新的神经连接”，根据儿童发展机构的说法，儿童的大脑在五岁时会有 90%完全发育。这一切都意味着父母在婴儿成长的早期如何培养他们的大脑是至关重要的。

Watch

据研究儿童大脑发育的儿科医生达纳·苏斯金德 博士说，小孩子的父母可以帮助这一过程的最好方式之一是提供一个充满语言的环境，充满“服务和回报互动”和大量的“交谈、微笑、指点、回应、唱歌、讲述你的一天”，以帮助孩子发展认知技能，如阅读、记忆、和语言，以及软技能，如适应能力。

苏斯金德建议父母采用一个简单的“3Ts 策略”来培养牢固的联系:收听。多说话。轮流。

## 收听你孩子的节目

作为父母，不幸的是，我们经常被工作或家务分心，甚至在我们的婴儿、幼儿和学龄前儿童面前也是如此。为幼儿的社会发展营造一个最佳环境的最佳方式之一，就是关注他们所关注的事情，并围绕这些事情展开对话。

就当是婴儿主导的对话吧(即使他们不会说话)。注意他们在看什么或听什么；在那里引导自己的注意力，开始提问。如果他们被甲板上的一只松鼠迷住了，你可以说，“你在看一只松鼠吗？哇，那只松鼠的尾巴真毛绒绒的！”同样，如果他们听到火车声时眼睛一亮:“你听到火车了吗？火车有响亮的汽笛声。”根据苏斯金德的说法，“你的任务是将谈话与他们当下感兴趣的任何事情相匹配。”

## 谈，谈，再谈一些

一旦你在任何特定的时刻都注意到了什么吸引了你的小家伙的注意力，是时候放松一下你的闲聊肌肉了。把它想象成一场自由式诗歌比赛，在这里你可以说任何你想说的与手头主题相关的事情。使用丰富多样的语言将单词添加到孩子的记忆库中，建立他们的词汇量。Suskind 说:“继续让他们参与到关于 it 的对话中，使用不同的语言来鼓励专注和参与。例如，“看那只松鼠在做什么。她用两条腿站着。她在吃什么？那是橡子吗？我敢打赌，她会在这之后小睡一会儿！”

(这让我想起有一次，在漫长的一天团聚后，我想不出如何逗我六个月大的女儿开心，我把她放在我的臀部，转向香料柜，开始阅读标签，告诉她每种香料的用途。它消磨了整整 5 分钟——10 分钟——当你进入睡觉前的最后倒计时时，这是很长的一段时间。嘿，现在她可以正确地念出*豆蔻*了。)

## 说话时拿着骨灰盒

最好的对话是双方都平等参与的对话——即使是最小的聊天伙伴也是如此。无论他们有丰富的词汇，简单的词汇，还是咯咯的笑声和指指点点，这些都很重要。最后一步，“通过问一些问题，鼓励你的孩子描述他们周围的世界或他们的感受，来参与来回的对话模式。”从自己的观察和情绪入手，鼓励他们参与。“哇，垃圾车好彩。我看见绿色。你看到了什么颜色？你觉得它会去哪里？当垃圾车来到我们的街道时，真是太令人兴奋了！”

## 为什么您应该采用 3Ts 策略

这项 [芝加哥大学](https://tmwcenter.uchicago.edu/resources/enriching-home-language-environment-among-families-from-low-ses-backgrounds/) 的研究表明，丰富家庭语言环境可以提高孩子与看护者互动的质量。(“在与孩子互动时，与对照组相比，他们更多地使用表扬、解释和开放式问题，而较少批评、身体控制和侵扰。”)

父母可以在孩子五岁以后继续使用 3Ts 策略来培养孩子一生的“服务-回报”互动。它不需要研究、设备或专业培训。只是有意识地努力去注意什么引起了孩子的注意，把你的语言焦点放在那里，然后开始对话。