# 如果你害怕烹饪海鲜，烹饪海鲜的最好方法是

> 原文:[https://life hacker . com/the-best-way to-cook-of-seafood-if-you-skitt-about-co-1848334399](https://lifehacker.com/the-best-way-to-cook-seafood-if-youre-skittish-about-co-1848334399)

我2022年的健身目标只有一个:变得真正强壮。当然，这需要摄入大量蛋白质，海洋生物是一个很好的来源。在我一生中的大部分时间里，鱼都是在玉米面里炸过的。如果我必须选择一种鱼来度过余生，我会选择我刚才描述的鲶鱼，但这并不是一种方便(或“健康”)的准备方法，每天获得大量方便的蛋白质将是旅程的关键部分。

Watch

即使你今年不想看到大的收获，如果你喜欢吃鱼和贝类，知道如何烹饪这些东西也是很有价值的。但是除了油炸之外，对于那些没有太多经验的人来说，烹饪海鲜总的来说有点令人生畏。这两种食物都相当昂贵，而且很容易煮过头，这可能会造成中小程度的焦虑。

进入橄榄油偷猎，一个极其宽容，温和，豪华的方式来烹饪各种海鲜。这是一个简单的方法:用橄榄油覆盖你的海鲜，添加任何你想要的芳香剂，然后在低温下烹饪——要么在炉子上要么在烤箱里——让油慢慢地温和地烹饪你的鱼、虾或任何你喜欢的其他海洋生物。这种低温方法让你烹饪鱼时不那么焦虑，因为它会花整整几分钟，而不是仅仅几秒钟，从“完美的薄片”变成“橡胶和恶心”

有两种方法可以用橄榄油来煮海鲜——在烤箱里或者在炉子上。我在烤箱里做鱼，在炉子上做贝类；后者煮得很快，我喜欢一煮好就能捞出来。油的话，买中档的；你会尝到油的味道，但你也会大量使用它。不管用哪种方法，你都可以根据自己的口味调整香味。你添加的香料越多，鱼的味道就越鲜美，所以如果你想让海鲜的固有味道闪闪发光，就简单点。

## 如何用橄榄油在烤箱里煮鱼

和我做的其他每一块鱼一样，我喜欢从 [开始，用糖和盐快速腌制](https://lifehacker.com/fix-your-dull-fish-with-a-salt-and-sugar-cure-1846734923) ，让它有一种坚实、愉悦的质地，并给里脊注入味道(里脊最好用油水煮)。这也保持了调味步骤的简单:不用计算你需要在水煮油中加入多少盐，你只需要盐水，冲洗，然后就可以了。

一旦鱼开始剥落，用有槽抹刀(如鱼抹刀)将它从油中取出，放在一层米饭、一大堆新鲜蔬菜或一团意大利面上。将注入的油淋在整餐食物上，用新鲜柠檬汁和/或柠檬皮装饰，以平衡脂肪。(为了额外加分，在鱼旁边的油里煮一些小番茄；当它们被轻轻捣成米饭时，简直难以置信。)要做橄榄油水煮鱼，你需要:

*   鱼片
*   盐
*   糖
*   橄榄油
*   任何你喜欢的香料或美味的添加物(我喜欢百里香、柠檬片、月桂叶和西红柿)。)

把你的烤箱加热到225华氏度。将两份份盐和一份份糖按体积混合，制成干盐水。对于一磅鱼来说，1/4杯盐和2汤匙糖应该足够了。用盐水给里脊肉撒上一层健康的粉——它们应该看起来有点闪闪发光——然后让它们在室温下静置15分钟。

用冷水冲洗掉鱼肉上的腌料，用纸巾拍干，然后将鱼片放入烤箱安全的烤盘中，烤盘的大小刚好能容纳它们，不会有任何重叠。(你的锅越大，你需要的油就越多。)加入你的香料和调味料，以及足够的橄榄油，覆盖鱼1/8英寸，然后把锅放入烤箱。

烹饪大约20-30分钟，直到鱼可以用叉子切成薄片(大约135华氏度-140华氏度)，这取决于你的鱼片的大小和厚度。(15分钟后，我开始查看我的。)请记住，如果鱼留在油中，它会继续在烤箱中烹饪，所以一旦你对质地满意，就把它们从烤箱中拿出来，或者在鱼快要烤熟的时候把整个锅移开，利用余热轻轻地把它们烤熟。立即上菜。

## 如何在炉子上水煮贝类

虾、扇贝之类的东西比它们有鳍的朋友煮得快一点，所以我喜欢把它们放在我能看到的炉子上。除了热源之外，过程非常相似，除了我们跳过了腌制步骤，因为贝类天然非常咸，但是如果你喜欢调味的话，你可以在油中加入一撮盐。(如果你时间紧张，你可以直接从袋子里水煮冷冻贝类。)要做橄榄油水煮贝类，你需要:

*   你最喜欢的贝类(我认为虾是这里最好的选择，我听说龙虾也很棒。橄榄油扇贝很好，但我想念你从烧灼中得到的质感。)
*   橄榄油
*   芳香剂和其他调味品(放一堆大蒜和红辣椒在里面做辣味虾！)

在一个尽可能小的平底锅中加入新鲜或冷冻的贝类。加入香料和调味料，以及足够的橄榄油，覆盖海鲜1/8英寸。小火煮——应该会有一些小气泡，但不要煮到沸腾——直到贝类开始收缩，中心变得不透明。(需要的话拿出一点试虾或者扇贝。)对于双壳贝类，将它们煮熟，直到它们张开。立即上菜。