# 从朋友那里获取恋爱建议的唯一正确方式

> 原文:[https://life hacker . com/the-only-right-way-to-take-relationship-advice-from-a-f-1848721139](https://lifehacker.com/the-only-right-way-to-take-relationship-advice-from-a-f-1848721139)

当你开始一段新的浪漫关系时，有太多令人兴奋的事情值得期待:蜜月阶段的，计划你的 [Instagram出道](https://lifehacker.com/what-is-a-relationship-soft-launch-and-how-can-you-p-1848681538) ，了解彼此的一切，感受被幸福和可能性淹没。一些有趣的事情也发生在关系之外——告诉你的朋友你的新恋情很棒...直到事情变得棘手。在你的初恋情人不可避免的争吵中，你可能会开始犹豫是否要告诉你的朋友你美好的新关系遇到了困难。如果他们不原谅你，并且在吵架后不欢迎你的伴侣回来，怎么办？更糟糕的是，如果在你准备好承认之前，他们就发现这个人其实并不适合你呢？现在你也面临着友谊破裂的前景，这可能会让你进一步陷入潜在的不太好的关系中，远离你的朋友。

Watch

来自 [的新 d 数据，约会应用铰链](https://www.hinge.co/) 透露参与调查的84%的Z世代单身人士承认他们在向朋友寻求约会建议时并不总是完全诚实，甚至愿意省略重要的细节。向朋友寻求建议总是需要走好一条线——你是真的希望他们告诉你该做什么，还是希望他们肯定你自己的感受？—但是寻求恋爱建议可能会更加令人担忧。当你在争论应该告诉他们多少，以及应该在他们所说的话中投入多少时，以下是一些需要考虑的事情。

## 你的朋友比任何人都了解你

支持向你的朋友咨询你的爱情胜利和挣扎的一个因素是，他们可能比任何人都了解你。他们见过你最好的时候和最坏的时候，他们知道你的恋爱史。

约会教练、OkCupid的首席营销官梅丽莎·霍布里(Melissa Hobley)说，她经常建议约会应用领域的新人让他们的朋友帮助他们建立个人资料。一个见多识广的观察者的视角超级有帮助。你可能认为自己勤奋或基础，但一个朋友可以提醒你，你是一杯酒后的卡拉ok迷，或者是一个妙语连珠的巫师。他们能告诉你所有让你成为自己的伟大而有趣的特质，这将帮助你找出在吸引伴侣时应该突出哪些特质。

霍布里说，当你需要建议时，这种有价值的、亲密的、局外人的观点也会派上用场。她指出，即使在成年后，她的一些最好的朋友也是她在印第安纳州长大的人，他们从她“一个尴尬的13岁起”就一直在她身边长期朋友更有可能知道什么样的伴侣会补充你的个性，你倾向于如何处理冲突，以及你是否倾向于为他人的行为找借口，并停留在不太理想的关系中。他们是你的学者，他们投入了多年的研究。来自该领域专家的意见比来自没有掌握材料的人的意见更有价值，对吗？

## 但是要弄清楚哪些朋友是真正支持你的

也就是说，有些朋友是随时准备为你而战的士兵，而另一些朋友是那种你在周五一起出去，但不一定会信任的人。你应该更愿意听取那些对你的幸福做出承诺的人的建议。

霍布里建议你在问朋友关于你的爱情生活的问题之前，先问自己几个关于朋友的问题:“他们支持你吗？当你升职时，他们想约你出去吗？在你最低谷的时候，他们在你身边吗？他们在你祖父母的忌日登记入住吗？他们在顺境和逆境中都支持你吗？它们一致吗？当他们说要去吃早午餐时，他们会出现吗？”

如果大多数问题的答案是肯定的，你可以相信这些朋友真的想帮你过上最好的生活。如果你问他们你是否应该和某人在一起，和某人分手，或者和某人结婚，你可以知道他们的答案是基于他们对什么对你最好的信念。

也要记住，有些朋友只是为了一段美好时光而来。用你最好的判断力来判断一个朋友是否建议你和一个重要的人分手，因为他们希望你更有时间和他们一起出去，或者甚至因为他们喜欢戏剧。

## **友好的建议很难给予和接受**

很难 [告诉一个朋友他们的伴侣很烂](https://lifehacker.com/how-to-tell-a-friend-their-partner-sucks-1847353703)——总有的风险，你会心烦并疏远一个还没有准备好看到他们重要的另一半是一个危险信号的朋友。

据the Hinge 报道，接受调查的Z世代单身者中有一半承认，他们在给朋友浪漫建议时，并不总是坦诚自己的真实感受。他们的理由各不相同——54%的人说他们不想伤害朋友的感情，47%的人说他们的朋友似乎不准备接受诚实的反馈。这种犹豫只会侵蚀信任，而且是双向的: 86%的Z一代单身人士也质疑他们的朋友给他们的建议。超过一半的人说他们最常寻求建议的人自己目前也没有一段健康的感情。

尽管给出并获得诚实的答案有多难，但80%的受访单身人士表示，他们认为在约会对象的问题上征求朋友的意见很重要。友好的反馈是整个“朋友” 交易的一部分，从你第一次给他们看你在应用程序上匹配的美女的照片开始，到你告诉他们你害怕这不会成功的那一天。

铰链公司的关系科学主任洛根·尤里在一次新闻发布会上建议谨慎行事。尤里写道:“你是关系中的一方，而不是你的朋友。”。“关键是你要学会如何调节自己的感觉和需求，弄清楚自己对某人的感觉。”

平衡你自己的自我意识和从群聊中获取意见的自然且有益的倾向是很微妙的，但这是可以做到的。随着时间的推移，我们的朋友们希望能帮助你认清自己，即使他们没有明确地向你提供建议(T2，T3，T4)。利用对自己了解来判断他们给你的关于你们关系的指导，考虑一下，然后做出你自己的决定。