# 你应该立刻进行的约会应用对话的完美数量

> 原文：<https://lifehacker.com/the-perfect-number-of-dating-app-conversations-you-shou-1849620078>

如果你目前正在使用一个约会应用程序，你会知道陷入太多对话是多么容易。谁不喜欢从 A 列和 B 列中取样一点呢？另外，当你第一次开始了解一个人的时候，在你找到一个真正合得来的人之前，保持你的选择是一个好主意。但是进行多次对话真的是最好的方法吗？



据和谐关系专家 [桂宅](https://twitter.com/datinglaurel) 说，答案是肯定的。“网上约会是分散约会机会的绝佳方式。她告诉 Lifehacker:“在交友平台上，不仅仅是多样化，你可以和不同宗教、种族、年龄、生活道路、职业、兴趣等的人约会。“虽然在历史上你可能只和一种特定类型的人约会，但现在你可以接触到一系列其他‘类型’的人，是时候成为一个‘机会均等的约会者’并以不同的方式约会了。如果你抱着开放的心态，你可能会让自己大吃一惊，发现你的完美伴侣与你的典型类型截然相反。”

如果你愿意和不同类型的人约会，显然潜在约会对象的数量会增加。豪斯说，但这并不一定是压倒性的。

“大多数人无法通过预选赛阶段，他们将被淘汰。她解释说:“网上约会的好处在于，你不必浪费任何面对面的时间，同时最大限度地减少痛苦，因为你在它真正开始之前就结束了它。”考虑到这一点，多少次约会对话才是完美的数量呢？

## 你应该同时进行多少次对话？

与不同的人进行多次交谈并不意味着你可以不在乎别人的感受。“仅仅因为你在和几个不同的人约会，并不意味着你肤浅、轻浮或者是个花花公子，”豪斯说。“话虽如此，但你不想同时与九个以上的人交流。和太多的人交流会让你的个体感觉麻木，和太少的人交流会让你渴望更多。”

她的神奇数字？三个。

“你可以同时和大约三个人进行有意义的交流，”豪斯说。“有意义地”意味着你正在进行诚实的、脆弱的、有联系的对话。你已经把你的交流从应用程序转移到了手机上，可能转移到了现实生活中。在现实生活中，你可以继续和三个人约会，因为你会进一步磨练和专注于你在一段关系中真正需要的东西。与几个人约会，你有几个选择，有了选择，你就有机会做出深思熟虑的决定。”

## 一次保存三根火柴

虽然可以说我们大多数人天生就喜欢一次只和一个人约会，但豪斯说，一次只和一个人约会会产生“自我施加的压力”，因为你没有任何其他前景。

她解释说:“在那个压力大的地方，你可能会感觉到缺乏，并做出反应，这可能会促使你表现出恐惧、不安全、贫困或绝望的感觉。”“当害怕失去某人成为你的指导力量时，你可能会做出糟糕的决定。当你和那个人出去时，你会感到兴奋。”

但她说，如果你在和多人约会，我们大多数人对每个人都不会感到兴奋，这实际上是一件好事。“当你的大脑和判断力没有多巴胺分泌过多时，你可以清晰地思考，更容易发现那些至关重要的危险信号。”

## **不要一次保持超过九个对话**

如果你喜欢“越多越好”的想法，记住在一个应用程序上与超过 9 个人交流会造成混乱是有帮助的。很容易忘记对话、事实和感受。虽然细节和事实很重要，但感觉更重要。

“你可能正在和一个人进行一场精彩的谈话。她说:“你在分享、交流，对这个特定的人越来越感兴趣。“但是，如果你把注意力转移到和你交谈的其他人身上，你可能会忘记你短暂的强烈感受。”

这解释了为什么人们在应用程序约会时经常失败——甚至可能是你的三大魔法之一。她说:“你可能认为你正在和某人进行一次很好的谈话，然后他们突然停止了回应，但你不能把它当成是针对你个人的。”“我们不知道他们那边发生了什么。也许他们是先和别人交流，尽管和你有联系，但他们和别人的联系会更快地加速和加深——这和你没有关系。”

## 如何同时和三个人约会

你是如何把你的感觉和你的三个魔法分开的？豪斯说这是策略和超然的问题。

“在和每个人约会的时候，要全心投入到那个人身上。但是一旦约会或谈话结束，你就可以保持单身，这样你就可以完全和别人在一起了。她说:“我称之为孤注一掷。“这个策略让你完全融入每个人，从而给予每一段关系应有的尊重和存在。三个人以上很难有自信脆弱的关联存在。你必须敞开心扉，活在当下，并意识到每一段关系。三个人以上很难做到这一点。”