# 恢复身材的七宗罪

> 原文:[https://life hacker . com/the-7-deadly-sins-of-get-back-in-shape-1849436069](https://lifehacker.com/the-7-deadly-sins-of-getting-back-in-shape-1849436069)

如果锻炼以药片的形式出现，那么几乎每个人都会被开处方。定期进行适量的体育活动的好处不胜枚举——但是很难再坚持下去，更难养成长期的习惯。如果你像我们中的许多人一样，在过去的几个月或几十年里养成了久坐不动的习惯，试着避免锻炼的这七大罪，最终增加你成功的几率。

如果你已经一动不动了一段时间，你终于振作起来去打网球/举重/在你的邻居家附近散步，你的动力很容易超过你的身体。试着从一个死站跑到5公里也许是可能的，但是它更有可能导致沮丧甚至受伤。

你也不应该太珍惜自己。如果你在最后一次锻炼后感到有点酸痛，一般来说是可以解决的，布洛芬和冰块是顶级运动员使用的，所以你也可以偶尔使用。

许多人签了一份昂贵的、铁定的健身合同，在装备和衣服上花了一大笔钱，或者 [买了家用设备](https://lifehacker.com/what-s-the-most-basic-equipment-you-need-to-work-out-at-1849430354) ，认为金钱支出会激励他们实际使用健身会员资格和/或穿紧身裤。它通常不会这样工作，这就是为什么你可以以一首歌的价格购买二手NordicTracks。这是一个更好的主意，养成定期锻炼的习惯，并在需要时购买衣服、设备和会员资格。慢跑、做瑜伽、做俯卧撑等。都是免费的，有时每月10美元的健身房才是你真正需要的。一旦你养成了这个习惯，你可以买一张新的垫子或者昂贵的跑鞋。

这是Lifehacker的高级健康编辑贝丝·斯克沃茨基的建议:如果你锻炼是为了更健康，那就不一定要节食。她建议结合力量训练和蛋白质来慢慢减肥，以保持肌肉质量和力量。有些人倾向于将健身作为要么全有要么全无的誓言的一部分，比如:“从现在开始，我要做一个100%健康的人！”但对大多数人来说，还是循序渐进为好。

尽管健身行业的说法更加丰富多彩，但要想变得更好需要时间，这是没有办法的。没有人有30天的腹肌。没有15分钟的大腿。如果你曾经身材很好，但是你变得懒惰了，那么花费的时间会特别令人沮丧。但是你仍然需要投入时间——如果你曾经是一名跑步者，你休息了十年，你不可能在回来的第一天就穿着10K开始跑步。给自己一些时间，让自己看到想要的结果。

这对超重的人来说是一个大问题，这是有充分理由的——在大人物身上扣篮太常见了，而且有(一些)混蛋似乎特别不喜欢超重的人做一些积极的事情。但请记住:这是你头脑中比世界上更大的问题。你在健身房或在户外的小道上看到的绝大多数人都不在乎你(除非你不擦拭器械或举重)。如果有人注意到你，他们更有可能在一瞬间认为“对他们有好处”，而不是其他任何事情。

我其实喜欢无脑有氧运动。我发现骑自行车上山时，放松一下自己的想法或音乐是很放松的，但是很多人都受不了，更喜欢搬重物。不同的笔画。有很多方法可以让你变得更活跃——滑雪、公园散步、瑜伽、击剑、交际舞、弹簧单高跷等等。——必须有你喜欢做的事情。找到它并去做，而不是你讨厌的事情。

Beth Skwarecki的另一个很好的建议是:许多初学者担心重复的最佳次数，他们需要什么补充，最佳锻炼计划，以及其他细节。 [忘记一切](https://lifehacker.com/dont-overthink-these-things-when-youre-getting-into-fit-1848957097) 。作为一个初学者，字面上无所谓。

重要的是去做——穿上运动鞋，铺开垫子，跳上自行车，去做。如果你只能坚持5分钟，那也比没有好，明天你可以坚持10分钟。或者明天四分钟，周三七分钟——正如贝丝所说，“去健身房做点什么吧。”