# 脱离现实的成人儿童文化指南:乔罗根说什么？

> 原文：<https://lifehacker.com/the-out-of-touch-adults-guide-to-kid-culture-joe-rogan-1846795731>

本周，我为你准备了一个儿童互联网的大杂烩，包括一个并不完全令人尴尬的总统，一个令人尴尬的播客，有史以来最温暖人心的踢球，以及一场史诗般的乔希战役。



### **本周史诗战役:约什对约什对约什**

本周，世界各地的 Joshes 聚集在内布拉斯加州的一个领域，为一场生死之战与池面。这项活动是由大学生乔希·斯温组织的，他去年向一群名叫“乔希·斯温”的人发出了一条脸书信息，内容是，“我们战斗，谁赢谁就保留这个名字……你有一年的时间准备，祝你好运。”

他的意思是一个笑话，但互联网上的人，被困在里面一年半疯狂，没有让它死去，扩大了挑战，包括所有名叫“乔希”的人。本周，事情发生了。数百名名叫乔什的人参加了战斗，更多的非乔什人在一旁观看。

经过一场激烈的泳池面条混战，一个赢家出现了:四岁的小乔希·罗宇胜，又名“小乔希”他现在是地球上唯一被允许被称为“乔什”的人(抱歉，假的——乔希。)该活动还为内布拉斯加州儿童医院和医疗中心基金会筹集了 1 万多美元。

### **本周播客:乔·罗根的可怕建议**

本周早些时候，著名的傻瓜乔·罗根建议年轻人不要接种新冠肺炎疫苗，如果他们“年轻且饮食健康”，并引用他自己孩子的没什么大不了的疾病作为证据。“如果你，比如说，21 岁，你对我说，‘我应该接种疫苗吗？’罗根对他的 1100 多万听众说。另一方面，安东尼·福奇说“是的。"

通常情况下，笨蛋的意见不是我们国家公共卫生政策对话的一部分，但罗根主持了地球上最受欢迎的播客，我们都疯了，所以福奇博士被迫回应了前主持人*恐惧因素*。

“你担心自己被感染，担心自己可能不会出现任何症状。但是如果你把自己置于危险之中，你会被感染，而且会被感染，”福奇在《今日秀》中说。他补充说，即使你没有症状，你仍然会将疾病传染给其他更容易感染的人。

为罗根说句公道话，他在周四收回了这句话，称自己并不反对 vaxx，并补充道，“我不是医生。我是个该死的白痴...我不是一个受尊重的信息来源，即使对我来说也是如此。”

### 本周热门视频:TikToker 踢朋友的蛋蛋

蔡斯变得更好 在 nards 踢他的朋友丹的故事是人类历史上最感人的踢球故事。事情开始于一月份的一次意外事故，事故导致蔡斯肩部以下瘫痪。他的医生担心他会一直瘫痪，但乔希开始了康复治疗，唯一的目标是重新学习 [如何翻转小鸟](https://www.tiktok.com/@chasegetsbetter/video/6933731406375816454?lang=en&is_copy_url=1&is_from_webapp=v1) 。

在完成了这个重要的沟通里程碑后，蔡斯的朋友丹答应在他从康复中心出院时让蔡斯踢他的球，真正的工作开始了。

蔡斯和他的医疗团队异常致力于他的新目标，开始了艰苦的训练制度，最终恢复了足够的灵活性，蔡斯的腿可以在院子里踢他的朋友(哦，又可以走路了)。当大喜的日子到来时，丹实践了他的诺言，蔡斯摆好架势，全力 [把他的朋友](https://www.tiktok.com/@chasegetsbetter/video/6953315610415680774?lang=en&is_copy_url=1&is_from_webapp=v1) 摔倒在地，一记与*跆拳道明星*尚格·云顿相称的袋踢。

### **乔·拜登为跨性别儿童辩护**

我知道年轻人通常不关注政治(我明白；很无聊很压抑)，但是如果你认识更年轻的跨性别者，确保他们看过乔·拜登的第一次国会联合演讲。在这封信中，总统为一个传统上被边缘化的群体划出了一条底线:“所有在家收看节目的跨性别美国人，尤其是年轻人。你真勇敢。我想让你们知道，你们的总统是支持你们的，”拜登说。

活动家们称赞总统的信息是对跨性别者争取平等的迟到的认可，但是总统支持跨性别者实际上意味着什么还有待观察。至少有六个州最近签署了旨在限制跨性别者权利的立法，我们正处于美国争取人权斗争的新阶段。

这不是拜登第一次为跨性别者辩护。钻石乔在 2019 年赢得了我的心和选票，当时一名竞选活动的煽动者问他:“有多少种性别？”拜登毫不犹豫地回击道，“我不知道，但至少有三个，”还说“别跟我玩游戏，孩子。”没有 BDE 就拼不出“Biden”。

### **偏执狂骚扰青少年，被取消**

虽然拜登总统可能会支持跨性别权利，但还有很长的路要走，正如本周在 网上疯传的一段令人愤怒的视频所证明的。在这部影片中，田纳西州的主管兼十足的混蛋萨姆·约翰逊骚扰了一名跨性别少年，并在此过程中烧毁了自己的生活。

约翰逊，一个成年男子，本周在一家酒店，撞见一群青少年在他们的毕业舞会前闲荡。其中一个少年，道尔顿·史蒂文斯，穿着一条裙子。(他看起来很棒，BTW。)

约翰逊的男子气概动摇了，他决定不去管自己的事，并开始骚扰这个少年，跟踪他，告诉他他看起来像个白痴，否则就是个大混蛋。目击者敦促约翰逊不要打扰这个孩子，说，“这是一群孩子，”和“来吧，伙计。”但是这个十足的混蛋并没有被吓倒。

不过，这个故事有一个快乐的结局。沃尔顿的男朋友发布了一段事件视频，约翰逊当时是一家名为 VisuWell 的医疗保健技术公司的首席执行官，他立即被解雇。

“他只是一个彻头彻尾的混蛋，”该公司没有在一份声明中说。“我的意思是，他妈的，”他们没有添加。