# 让结肠镜检查准备工作不那么糟糕的秘密

> 原文：<https://lifehacker.com/the-secret-to-making-colonoscopy-prep-less-shitty-1848416858>

许多迹象可以提醒你，你正在成为一个老人。例如，你的邻居突然看起来很吵很讨厌，而不像是很棒的聚会的主人。你会突然喜欢上“舒适”的鞋子。你意识到你不知道谁是这个星球上收入最高的名人。还有:结肠镜检查。



通常，你允许别人把相机塞进你屁股的建议会以向左一扫或讨论扭结结束，但我们每个人最终都会到医生开始强烈建议我们不仅允许它，而且积极追求它的年龄。神奇的年龄曾经是 50 岁，但最近，医学界已经将这个年龄降低到 45 岁，因为越来越多的年轻人被诊断患有结肠癌 。

好消息是什么？实际上，有很多。结肠镜检查是迄今为止检测结肠癌最准确的方法——在所有结肠直肠癌中，[9](https://health.clevelandclinic.org/7-myths-about-colonoscopy-busted/)[5](https://health.clevelandclinic.org/7-myths-about-colonoscopy-busted/)的标记率上升。这很好，因为结肠直肠癌是美国第三大常见癌症，如果早期发现，也是高度可预防和几乎总是可治愈的。换句话说，结肠镜检查不是任何人心目中的美好时光，但它可以挽救你的生命。而且在得到一个之后，你在 10 年内都不需要另外一个，除非你的医生建议不要这样做。但是如果做一次结肠镜检查是好的和必要的，那么准备一次结肠镜检查就不那么有趣了。

## 准备结肠镜检查是最糟糕的部分

当然，结肠镜检查是在你被注射镇静剂的情况下进行的，所以你实际上永远不会真正体会到当一个灵活的摄像机(用医学术语来说)戳着你的屁股时，有一群人站在你周围的羞辱和不适。这意味着结肠镜检查的真正可怕之处在于准备工作。你的医生需要你的结肠非常干净，这样他们才能好好看看，这意味着两件事:一个清晰的液体饮食，和一些非常有效的泻药。效果如何？让我们这样说吧:你的医生可能会以非常严肃的语气建议你，服药后不要离开你的房子。

通常情况下，你会被建议在手术前一整天吃清亮的流质食物，泻药被分成两剂——一剂在手术前一天，这并不太糟糕，另一剂在结肠镜检查前大约六小时服用。第二剂是当你的身体背叛你，你会变得非常熟悉你的厕所。

准备工作是如此传奇般的不愉快，这是许多人避免结肠镜检查的主要原因(在实际过程中受伤的风险约为 0.04%-0.08%)，尽管获得它们有明显的好处。但是有一些方法可以让你的结肠镜检查准备工作变得更愉快——或者至少不那么令人愉快。

## 深思熟虑地安排

你手术的时间会对你准备开始的时间有很大的影响，所以要考虑一下。一般来说，第二剂泻药必须在手术前 6 小时服用。这意味着如果你把结肠镜检查安排在早上，希望早点结束，你将不得不在半夜醒来服药——然后在浴室度过一天的凌晨。如果你想一天中的大部分时间都有空，这可能是值得的，但将手术安排在下午意味着你可以睡个好觉。

## **跳过光纤**

大多数医生会指导你在手术前一天开始准备，但提前几天开始调整饮食是个好主意。减少纤维摄入——避免豆类和坚果、大多数蔬菜以及任何富含纤维的食物。纤维对健康的结肠很有好处，但是它“粘”得很好，所以减少它会让清理你恶心的内脏的整个过程变得容易一点。

## 改变你的液体

许多人认为“清澈的液体”饮食是指没有颜色的液体，但“清澈”实际上是指没有果肉或其他任何东西漂浮在那里。因此，咖啡和茶都可以(通常你甚至可以加糖，除非你的医生建议不要加)，肉汤也可以，大多数明胶(为了安全起见，避免红色、紫色或橙色染料，因为这些会使医生的视觉效果变得复杂)和冰冻冰也是如此。储备多种饮料，这样你就不必 24 小时只喝一种饮料。(顺便说一句，想喝多少就喝多少，因为补充水分也会让你的过程更顺利。)

## **管理泻药**

近年来，结肠镜检查准备中的泻药情况已经有了很大改善。他们过去常常让你带着一个油桶回家，里面装满了味道糟糕的东西，但现在，喝的东西少多了。把它放在冰箱里，因为喝凉的会更舒服。如果你想/需要的话，添加一些味道(经常建议用水晶灯)，用吸管喝，尽可能避免太多的味道。手边放一杯软饮料或一颗硬糖可以减少余味。

最后，这不是速度比赛。关键是在适当的时候喝这种东西，但你不必像在人们高呼你的名字时喝一瓶廉价的龙舌兰酒一样。慢慢来。

## **让自己舒服一点**

一旦你服用了第二剂泻药，你很快就会感觉到现代化学的力量在你体内汩汩流淌。此时你*将*在你的浴室里*很多*，所以准备好你自己和便便室:

*   穿上舒适的衣服，因为在接下来的几个小时里，它们会时断时续。另外，穿一些你不会为之哭泣的衣服，以防万一你没有及时赶到厕所。
*   在浴室里储备娱乐和用品。一台看网飞的平板电脑，一些书和音乐——换句话说，准备好花大量时间在上面。将你的浴室改造成一个烛光摇曳、音乐悠扬的便便绿洲。
*   照顾好你的屁股。购买可冲掉的湿巾和婴儿皮疹软膏，因为所有这些擦拭会很刺激。

为结肠镜检查做准备从来都不是一件愉快的事情，但是你可以通过提前计划和照顾好自己来减少这种不愉快。也许它会激励你离开你的浴室，永远处于“便便绿洲”的状态。

这篇文章在发表后进行了更新，修正了结肠镜检查中受伤风险的统计数据。

*T2】*