# 事实上,“末日时钟”是愚蠢的

> 原文：<https://lifehacker.com/the-doomsday-clock-is-stupid-actually-1848414345>

上周，《原子科学家公报》宣布， [“末日时钟”](https://thebulletin.org/doomsday-clock/current-time/) 将保持设定在距离午夜 100 秒，这是自时钟创建以来人类最接近彻底毁灭的时刻。自 2020 年以来，我们一直没有移动过指针，当时它降到了当前令人沮丧的不到两分钟的水平。

Watch

## **末日时钟如何工作**

末日时钟是一个象征，它表明了人为全球灾难的可能性。它是在 1947 年由《原子科学家公报》发明的。该钟最初设定在午夜前 7 分钟，自问世以来，已经被《原子科学家公报》的科学和安全委员会更改了 24 次。

它的最高点是在 1991 年，苏联解体后，当时它被设定在令人放心的午夜前 17 分钟。从那以后，时钟无情地向灾难靠近，直到现在的“我们都会死”的等级。

但是不要太担心末日时钟。时钟的测量一直是任意的，其目的也是政治性的。它实际“测量”的东西在过去几十年里已经扩散了这么多，很难看出它的阅读价值。

我并不是说不要担心时钟显示的许多潜在的世界末日。我是说，末日时钟本身并不是理解一场正在逼近的全球灾难的可能性或时间框架的好方法。这就像苏联的宣传海报:冷战的遗迹，主要是作为一种好奇心。

## **末日时钟是一个隐喻，而不是一个度量**

当它在冷战早期开始时，末日时钟主要是为了跟踪和评论美国和苏联之间的政治紧张局势，这两个国家是地球上最大的两个核大国。根据《原子科学家公报》的第一任编辑尤金·拉宾诺维奇 的说法，它的设计是为了“让人们变得理性”。从那时起，“时钟”已经扩展到考虑气候变化和一系列其他危险，如流行病、网络攻击和虚假信息。

俄罗斯和美国之间的核战争可能会导致地球上的生命在几个小时内完全毁灭，这是 1947 年人们的一个新概念。因此，时钟起了作用:这是一种速记方式，说明两个帝国的政治决策如何影响每个人死亡的可能性。但是冷战已经结束了几十年，我们现在面临的危险与 1964 年时大不相同。气候变化是一场迫在眉睫的灾难，但它不会像核战争一样消失，时钟列举的其他威胁也不会以我们可能预测的方式导致人类死亡，所以我们有理由问时钟在 2022 年打算测量什么。答案并不十分清楚。

“这是不科学的，”理论物理学家劳伦斯·克劳斯(Lawrence Krauss)是公告赞助商委员会的主席，他向《新共和报》解释说，“这是一个由一群人得出的数字，他们探索了每个问题，然后进行了大量的讨论，最终在一个数字上取得了一致。坦率地说，这个数字是任意的。这不是一个科学的数量。”

甚至末日时钟的第一次“设置”也是任意的。 [画家马丁·朗斯多夫](https://www.chicagotribune.com/news/ct-doomsday-clock-75th-anniversary-university-of-chicago-20220113-qscczyu3vrcgvdzazo4pcmlewq-story.html) 为《原子科学家公报》的封面创作了这幅图像。她带着一个极简主义的钟面，自己选择了 7 点到午夜的时间，因为“这似乎是页面上正确的时间…它适合我的眼睛。”

从最基本的层面来看，末日时钟甚至不是一个好的比喻。时计的定义特征是指针不可避免地向前移动，以提供有用的、客观真实的信息。末日时钟的指针向两个方向移动，它只能说明一小部分人的主观看法。

## **用末日闹钟叫醒人？**

时钟的目的一直是唤醒人们意识到我们面临的危险。正如克劳斯所说:“科学家有责任——这也是我参与其中的原因——试图提醒公众注意世界的现实，如果你已经使用情感工具来做到这一点，你应该……每当我写一些受欢迎的东西时，我实际上并不期望它真的有那么多教学意义。我希望做的是激发人们学习的欲望。在我看来，这就是时钟的作用。”

但是末日时钟真的能激发人们想要学习吗？对我来说，恰恰相反。如果我接受这样的观点，即人类离灭亡只有一步之遥，而且这些科学家已经“证明”了这一点，我想小睡一会儿，而不是听更多关于它的事情。或者，正如 [国家地理](https://www.nationalgeographic.com/history/article/the-doomsday-clock-is-now-75-and-its-still-ticking) 所说:“如果一切都是危机，那就没有什么是危机。”

历史充满了意想不到的后果，所以谁能说改变时钟的科学家的政治评估是否正确呢？被视为朝着积极方向发展的地缘政治事件实际上可能会让我们更接近死亡，我们无法知道如果做出相反的决定会发生什么。一个超级大国在 20 世纪 60 年代采取更温和的立场可能会让指针远离午夜，但这可能会让苏联或美国大胆地认为他们可能会赢得核战争。只是没有办法知道。

想想今年发布的不动指针声明。具体到核战争，原子科学家们一致认为，我们在过去几年取得了一些进展:美国和俄罗斯之间的新《削减战略武器条约》得到延长，美国承诺重新加入巴黎气候协议并恢复伊朗核条约，这些都被视为积极的，而中国和朝鲜继续努力发展核武库，使时钟接近午夜。我可以相信这一点，但进一步阅读，你会得到一个令人眼花缭乱的“正在发生的坏事”清单，可能会抵消核军备控制的进展，并将指针推向午夜。这里只是一个小例子:

*   基地组织和 ISIS 等恐怖组织以及一些犯罪组织继续宣称他们决心制造、获取和使用生物武器来实现其目标。
*   虚假信息同样阻碍了戴面具和保持社交距离。
*   网络攻击者变得更加大胆。
*   中国对监控技术的使用达到了新的高度。
*   俄罗斯在 11 月进行了一次反卫星导弹试验，摧毁了自己的一颗卫星，并产生了一片碎片云，危险地靠近了国际空间站。

为了让时钟的读数有一个有用的意义，它必须将潜在的 ISIS 生物袭击的威胁与美国和俄罗斯之间的核条约的延期进行比较，并确定这是向上还是向下移动，这是一个荒谬的命题，因为一个系统的混乱性质就像“地球上所有可能伤害人类的地缘政治力量”一样复杂。

## 新时代的新标志？

我认为一个更好的象征我们目前的情况可能是一个由数百个闹钟组成的环，当它们的警报响起时就会爆炸。所有的闹钟都设置在不同的时间，我们不知道它们中的任何一个被安排在什么时候响。我们可以自由地将指针移动到我们喜欢的地方，但前提是我们可以说服/强迫足够多的其他人同意更改时间。如果我们什么都不做，每个都会爆炸。如果我们做一些事情，我们可以避免爆炸，如果我们不犯任何错误，我们非常幸运。

但这只是我。如果你对末日时钟的替换有其他建议，请在评论中留下。