# 友谊的七宗罪

> 原文：<https://lifehacker.com/the-7-deadly-sins-of-friendship-1848988469>

早在 1939 年，哈佛大学的科学家们就开始了一项纵向研究，目的是“确定健康老龄化的社会心理预测因素”这项至今仍在进行的研究表明，随着年龄的增长，与幸福感最密切相关的一个因素是你的人际关系质量。友谊比财富、名誉、智慧和地位更重要。

相反，哈佛医学院 教授、精神病学家罗伯特·沃尔丁格说:“那些比自己想要的更孤立的人发现他们不太快乐，他们的健康在中年时更早衰退，他们的大脑功能更早衰退，他们比不孤独的人寿命更短。”

然而，这项研究并没有说明如何留住你的朋友。关于维持友谊所需要的微妙的社交导航，已经有很多著述，但是如果你避免了友谊的七宗罪，你会比很多人做得更好。

没有什么比一个比另一个更粘人的朋友更快扼杀友谊的了。但是对于斯克林杰来说，甚至很难意识到这个问题，“谁不想让朋友带着惊喜的周三礼物出现在他们的工作场所呢？”他们可能会对自己说，不考虑他们是否违反了他们友谊的界限。

和一个值得信任的朋友在一起，你可以问问自己是否有点过分，然后做出相应的调整，但是如果是一个新朋友，这可能会显得特别需要，所以你可能应该做一些自我诊断。如果你发现自己开始了“激烈的”友谊，但很快就失败了，发送了多条信息却没有得到回应，或者嫉妒你的朋友没有你就在做事情，你可能太粘人了。你可能需要一些治疗，或者扩展你自己的生活，以至于你邀请人们进入你的场景，而不是试图进入他们的场景。

除了你认为你可能喜欢和那个人做朋友之外，不要以任何理由开始一段友谊。不要因为某人有钱或者因为你喜欢他的其他朋友而和他交朋友，也绝对不要因为你太胆小不敢尝试而和你感兴趣的人开始或维持友谊。太多的人(尤其是年轻人)走上了这条路。这不仅是不诚实的，而且对所有相关的人来说，结局几乎总是糟糕和/或尴尬的。

如果你发现自己爱上了已经是朋友的人，最好的办法是告诉他们，然后看看会发生什么。不要拖了。如果答案是“我也是！”恭喜你。如果是“抱歉，不感兴趣”，那就保持距离。

研究表明，与朋友的竞争可以帮助我们 [定义我们是谁](https://oxford.universitypressscholarship.com/view/10.1093/acprof:oso/9780190222024.001.0001/acprof-9780190222024-chapter-13) ，但同样的研究表明，太多的竞争会导致孤独，难以保持有意义的关系。将自己与亲近的人进行比较是很自然的，但是那些感觉需要比周围的人“做得更好”的人表现出了他们自己的不安全感。对其他人来说很累，尤其是不喜欢那种游戏的人。

我的老朋友以我为代价讲恶毒的笑话，但这很有趣，因为我知道他们爱我，他们知道我会加倍努力地回报他们。但是如果一个新来的人甚至有点侮辱我，甚至是开玩笑，我的第一反应是把他们归入“不”我不“还击”我扫视房间寻找出口，因为我已经知道它们是关于什么的，我不需要它。不要成为那样的人。通过降低某人的地位来抑制自己“胜人一筹”的冲动。

如果你周围有一群已经认识一段时间的人，不要加入他们互相嘲讽的行列。这是你需要去争取的，到时候你会知道的(可能是在有人追你之后。)

困难时向朋友求助是件好事——这就是朋友的作用，对吗？—但是你必须判断什么时候你对支持的需求是严重的迹象。 [美国五分之一的成年人](https://www.nimh.nih.gov/health/statistics/mental-illness) 有心理健康问题。如果你认为那可能是你，寻求专业帮助。虽然治疗师和病人之间的关系有一些友谊的痕迹，但这是完全不同的。你的朋友不够资格，向他们要求那种只有专业人士才应该提供的帮助对他们来说是不公平的。

向其他朋友谈论你的朋友真的很容易——毕竟你知道他们那么多有趣的秘密——但是无论如何都要避免。我相信你知道，人们会更不信任你。

像浪漫的关系一样，友谊也可能是单方面的。如果你注意到你总是在帮助你的朋友，你只在他们方便的时候出去玩，你的需求没有被考虑，或者你们的友谊围绕着他们的生活而不是你的，你可能处于一种片面的友谊中。如果你是“配角”，很容易意识到这是一个问题，但如果你是“主角”，就很难发现和纠正了。不管怎样，都不健康。