# the dark hour cometh its time for jezebels 2021 scary 1847767527

> 原文：<https://jezebel.com/the-dark-hour-cometh-its-time-for-jezebels-2021-scary-1847767527>

一道光闪烁着。一个声音从遥远的地方向你呼唤，她要你的灵魂...或者至少是一个非常恐怖的故事。是时候掸掉你羽毛笔上的灰尘，装满那些油灯了，因为耶洗别的恐怖故事竞赛 又回来了，即将成为最恐怖的一年。我们知道你一直困在家里磨练讲故事的技巧，等待一年中最闹鬼的时候释放你内心的恶魔、怪物、鬼魂和女巫。来吧，我的宝贝们，黑暗的时刻终于到来了。

如果你是今年恐怖故事祭坛上的献祭处女，以下是规则:



*   在下面的评论中留下你的恐怖故事。这是参赛的最重要规则，也是确保你尽可能吓到更多人的最重要规则。如果你很害羞，觉得有必要通过电子邮件来隐藏你恐怖的一面，你可以给 smelero@jezebel.com 或 tips@jezebel.com 发一封电子邮件，主题是“恐怖故事竞赛”不在这篇文章的评论区或我的收件箱里的文章不会被考虑。没有什么比严格遵守规则更可怕的了！
*   这个故事一定是真的。骗子，骗子，提交不真实的故事裤子会着火。你现在被诅咒了。如果你想打破诅咒，要么提交一个(真实的)恐怖故事，要么把这篇文章传给 10 个朋友。如果血腥玛丽找不到你，我会把她放在快速拨号上。
*   **一定很恐怖！尽你最大的努力，你将被赐予恶名和侵入他人噩梦的力量。这里有一些去年的顶级恐怖故事，让你闹鬼的果汁流动。**

## 桶里有什么

> 几年前，Alex 和他的家人搬到了他们梦想中的位于英格兰纽约州北部的几英亩土地上，那里有一片国家森林。亚历克斯和他的伴侣琼期待着他们认为会随着搬迁而来的和平、宁静和安全。他们有两个孩子，也很高兴能离开他们在镇上的破房子。他们甚至养了一只狗。
> 
> 在他们的第一个秋天，事情发生了令人不安的变化。男孩们和最近的邻居卢佩的三个孩子交了朋友。在问题中的那个下午，Lupe 在照看孩子，而 Alex 和 Joan 正在完成一些装修工作。下午早些时候，她出人意料地把孩子们带了回来。然后，她请亚历克斯和她一起去树林，而孩子们则和琼呆在房子里。她坚持让孩子们呆在房子里。平时冷静随和的卢佩显然很担心。
> 
> 她给亚历克斯看了孩子们和狗在树林边挖的洞。他们发现了一个塑料桶，一个从大盒子五金店买来的五加仑的模型，在两英尺深的地方。在 Lupe 发现他们在做什么之前，孩子们已经打开了盖子和一些侧边。她不知道那会是什么，但明智地不想让孩子们靠近它。
> 
> 亚历克斯打电话给警察，但是，这是国家，这将是一段时间之前，任何人到达那里。调度员让 Alex 描述一下，这样她就可以计算出这个电话有多重要。没有可见的电线，桶也不是异常潮湿，所以他们决定这可能不是一个炸弹。她告诉亚历克斯不要碰桶，而是留在那里，以防止任何人或野生动物打扰它。警察大约两小时后到达。一名警官与亚历克斯交谈，而另一名警官撬开桶盖(是的，也许他们应该做更多的检查，以确保这不是一个爆炸物，而是一个小镇警察)。



> 桶边的警官突然开始一遍又一遍地重复他妈的什么。亚历克斯和警官 2 走过去看看发生了什么事。警官 1 从桶里拿出以下物品:胶带、拉链带、护目镜(就像你在使用锯子或在化学实验室里会戴的那样)、枪瞄准镜、一把大猎刀、一顶深色头发的假发和一捆用黑色塑料袋包着的柔软的东西。
> 
> 警察迅速用无线电请求支援，支援在十分钟内出现。
> 
> 他们护送亚历克斯回到他的房子，卢佩，琼和孩子们都开始吓坏了。亚历克斯也是。方圆 20 英里内的所有警察都到了，当地警察，治安官代表，高速公路巡警，所有人。他们用胶带封住了整个后院，并延伸到树林中。没人会告诉家人任何事。他们甚至不让 Lupe 和她的孩子回到他们的房子，直到那天晚上在警察的护送下，武装警察在两处房产周围游荡。
> 
> 第二天，更多的执法人员出现了，包括该死的联邦调查局。有人建议这家人在执法部门“清理现场”期间找个地方住几天。亚历克斯和孩子们被几个执法人员询问，包括联邦特工。



> 他们问了亚历克斯一些问题:你是否注意到有人在你不知情的情况下进入你的财产的证据，如脚印或丢弃的烟头？你有没有注意到有人试图强行进入你家的证据，打破锁或窗户，割破纱窗？你知道在过去的几个月或几年里有谁在这个地区失踪了吗？当他们得知 Alex 最近搬进来，房子在他买下之前空置了几年，然后他们问他是否注意到房产周围有任何“被扰乱的地面”(我猜除了桶之外)，特别是在任何外屋。
> 
> 然后，大约一周后，所有人都离开了。亚历克斯和他的家人被告知回家。
> 
> 他们回来后做的第一件事就是去 Lupe 家，看看她怎么样了。她和她的孩子都被询问过。由于 Alex 对该地区不熟悉，他向 Lupe 询问了关于失踪人口的问题。她说，在她住在家里的五年里，她想不出有谁在这个地区失踪了，但她仍然深受震动。亚历克斯也是。他走到院子的尽头，看看发生了什么事。执法人员已经把这个院子撕了大约十米见方。在森林里，他们看似随意地在树上做了标记，还在一个棚子下挖出了部分根窖。
> 
> 直到今天，亚历克斯也不知道执法部门在找什么。他打电话询问最新情况，但被告知他的房产上的活动与正在进行的调查有关，他们不能分享信息。他的孩子现在都拒绝在院子里玩，并不是说他和琼真的想让他们再玩了。亚历克斯更换了所有的锁，增加了多个新的，安全灯和报警系统。整个家庭都为这一事件做噩梦。琼和亚历克斯甚至购买并学会了使用枪支，这些枪支现在保存在他们卧室的保险箱里。Lupe 和她的孩子租约一到期就搬走了，但是 Alex 和 Joan 没有能力卖掉房子。他们所能做的就是紧紧地锁起来，看着树林，想知道是谁把桶留在了房子上，并担心如果那个人回来了该怎么办。



## 未命名的寄生虫夏娃

> 这是几年前发生在我身上的事，现在想起来还是不寒而栗。
> 
> 我同意在我哥哥和他的妻子的家里照看我的侄女和侄子，因为他们那天不得不出城。那天早上我的侄子和一个侄女要上学，但是我的另一个侄女只有 4 岁，所以她和我呆在家里。我们整个早上都在看卡通片和涂色，直到她终于该睡觉了。
> 
> 她躺在沙发上，所以我给她盖了一条毯子，确保她完全被舒适的裹在毯子里。我把电视音量关小，小心翼翼地不吵醒她，直到几乎听不见为止，然后走进厨房做数学作业。
> 
> 我真的很矮(只有 4 英尺 10 英寸)——当我坐下的时候，我的脚经常不着地，所以当我坐着的时候，我倾向于心不在焉地摆动我的脚。当我坐在餐桌旁看着我的笔记本电脑，摆动我的脚时，我踢到了什么东西。我想那一定是另一把椅子的腿，所以我把脚向后挪了挪。当我再次移动那条腿时，我感觉有什么东西碰到了我的腿，几乎到了我的膝盖。我猛地坐回到椅子上，看了看桌子下面，那里没有任何东西会靠近我的膝盖。我把它刷掉，继续做我的作业。



> 大约 15 分钟后，我听到隔壁房间里有小脚步声。假设我的侄女已经醒来，并试图偷偷摸摸，我走进客厅，惊讶地看到我的侄女仍然躺在沙发上，完美地裹在毯子里。她现在醒了，问我“你也听到了吗？”在这一点上，我有点吓坏了，但我向她解释说，这种声音可能是外面的风把树枝从树上吹到了屋顶上。她似乎一点也不担心，而且，因为是下午，我不再感到害怕。
> 
> 我们走进厨房，这样我就可以准备午餐了，她爬到桌子底下去拿不知怎么跑到桌子底下的洋娃娃。当她在下面的时候，她开始发出刺耳的声音，几乎像嘎嘎叫，但不像孩子们在模仿鸭子时会说的“嘎嘎”。她这样做了几次，仍然没有从桌子底下出来。于是我问她“你是不是在做一只傻乎乎的小鸭子？”她停了一秒钟，从桌子底下伸出头来，问我说了什么。我重复道，“你是一只可爱的小笨鸭，在下面嘎嘎叫吗？”她平静地看着我，说“我没有嘎嘎叫”。“好吧，那你发出什么声音，如果它不是一个庸医？”她耸耸肩说:“我和那个男孩发出了同样的声音。”“什么男孩？”我问。“桌子底下的男孩。他一直发出那种声音，就像这样”她开始摸她的喉咙。当她发出那种声音时，我的大脑产生了联系，一股巨大的寒意爬上了我的脊椎——她在模仿窒息。她在模仿一个似乎在桌子底下窒息的小男孩。不到一小时前，我曾在同一张桌子下感到有什么东西碰了我的腿。

> 我把她从桌子底下拉出来，告诉她我们要去公园，直到去接她的兄弟姐妹，我们在外面呆了一整天，直到他们的父母回来，我甚至没有踏进那栋房子一步。几年前他们搬走时，我松了一口气。