# 你最有可能死亡的10种方式(以及如何预防)

> 原文:[https://life hacker . com/the-top-10-ways-you-re-most-likely to-p-1848421615](https://lifehacker.com/the-top-10-ways-you-re-most-likely-to-die-and-how-to-p-1848421615)

我不想吓你，但是每个人都会死。即使是你。即使你很努力不去想它。以下是最有可能发生的十大方式，从最不可能到最有可能。

但是看:这并不都是暗淡的。这些死亡中有许多是可以预防的，如果你遵循科学推荐的死亡预防协议，你可能会死于不在此列的疾病。

肾炎、肾病综合征和肾病是肾脏疾病的类别，并且在2021年总共导致美国52，547例死亡。根据国家糖尿病、消化和肾脏疾病研究所 的说法，为了帮助保持肾脏的肾脏功能——从体内清除废物和多余的液体——你应该健康饮食，定期锻炼，充足睡眠，戒烟戒酒。这个建议会在这个列表中出现不止一次，所以要做好准备。

当人们试图通过说“只是流感”来淡化新冠肺炎时，这很奇怪，因为流感在2021年杀死了53，544名美国人。尽管绝大多数死于流感的人都是65岁以上的人，但任何人染上流感都不是一个笑话。幸运的是，如果你每年都接种流感疫苗，你就可以将患流感的几率降低40%。还有:戴口罩，洗手，生病了不要去上班。

去年，美国有超过10万人死于糖尿病。有两种主要类型的糖尿病:1型是由遗传疾病引起的，2型主要与饮食有关。1型更严重，更罕见，无法预防。不过，它可以通过注射胰岛素、仔细监测血糖、健康饮食和锻炼来控制。在美国，大约90%的2型糖尿病可以通过改变生活方式来避免。这意味着吃健康的饮食，定期锻炼，戒烟戒酒。

阿尔茨海默氏症是一种破坏记忆和其他精神功能的渐进疾病，在2021年导致134，242人死亡，其中大多数是老年人。没有人知道阿尔茨海默氏症的确切原因，尽管共识指向随着时间的推移影响大脑的遗传、生活方式和环境因素的组合。你对自己的基因无能为力，但你可以(跟我说)健康饮食，定期锻炼，充足睡眠，戒烟戒酒。你还应该避免头部外伤(总体来说是个好建议)，保持学习和友好: [研究发现，终生参与精神和社交刺激活动与降低老年痴呆症风险之间存在联系](https://www.mayoclinic.org/diseases-conditions/alzheimers-disease/symptoms-causes/syc-20350447#:~:text=Scientists%20believe%20that%20for%20most,person%20will%20develop%20the%20disease.) 。

CLRD是肺部疾病慢性支气管炎、肺气肿和哮喘的总称，所有这些疾病的特征都是由气道阻塞引起的呼吸急促。2021年，152657名美国人死于CLRD。对抗可预防形式的CLRD的主要方法是戒烟。但是你也应该避免吸二手烟，避免吸入化学物质，住在空气污染较少的地方，尽量不要染上可能导致肺部感染的疾病，如普通感冒或流感。你也应该多运动。令人耳目一新的是，美国肺脏协会 并没有将“保持健康饮食”列为预防肺部疾病的一种方法。

当流向大脑的血液受阻或大脑中的血管爆裂时，就会发生中风。它会让人变得虚弱和致命。2021年，160264名美国人死于中风。预防中风有点像废话。它们被认为部分是由导致中风的遗传条件引起的，但为了降低风险，你应该确保你的血压得到控制，并保持健康的体重。你知道:健康饮食，定期锻炼，充足睡眠，戒烟戒酒。

我很高兴地告诉大家，健康的饮食不太可能决定你是否会死于事故！正如你可能已经猜到的，2021年美国200，955例意外伤害死亡中，大多数是车祸，但人们也有跌倒、溺水、服毒、意外中弹和被工业机器伤害的。甚至有11人死于雷击。你可能想防止你的意外死亡，但如果我从最终目的地电影中学到了什么，那就是你应该接受命运的法令。

作为“是什么让我们死亡”图表的相对新人，新冠肺炎在2021年夺走了350，831名美国人的生命。幸运的是，降低死于新冠肺炎病毒的几率非常简单:接种疫苗，增强免疫力。通过健康饮食，定期锻炼，避免与慢性艾滋病死亡相关的并发症，也是一个好主意。但是接种疫苗是关键(这比改变你的生活方式要容易得多)。

癌症是一组超过100种疾病，其中异常细胞在体内失控生长，在2021年导致超过60万美国人死亡。许多不同的东西导致或促成癌症，包括一些我最喜欢的东西，如红肉、香烟和威士忌，所以你预防癌症的最好办法是覆盖所有基础并戒烟、健康饮食、定期锻炼、充足睡眠和戒酒。但也要:远离阳光，经常接受癌症筛查，尤其是如果你的家族史让你处于高风险之中。

心脏病是最终导致你死亡的原因，也是有史以来最大的原因！2021年，它将696，962名美国人送进了墓地。“心脏病”一词涵盖不同类型的心脏疾病，但在美国最常见的是冠状动脉疾病(CAD)，即流向心脏的血液减少导致心脏病发作。虽然有遗传因素，但心脏病在很大程度上是生活方式的产物。为了预防它，你应该多吃并开始吸烟。等等，我的意思是你应该吃健康的饮食，定期锻炼，睡眠充足，戒烟戒酒。