# 最常见的关系金钱冲突(以及如何避免)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-most-common-relationship-money-conflicts-and-how-t-1849124414>

很多事情会导致一段关系中的争吵，从 [不忠](https://lifehacker.com/what-to-do-if-you-cheated-on-your-partner-but-want-to-1735932742) 到价值观的不一致，但是很多问题可以归结为缺乏信任、缺乏沟通或者两者的混合。然后，你有你的财务。金钱给我们中的许多人带来了巨大的压力，所以在两个人之间产生冲突是有道理的，他们可能要分担餐费、房租、抵押贷款、婚礼或抚养孩子的费用。一项新的调查揭示了最常见的财务纠纷——所以希望你能在自己的关系中避免这些纠纷。

Watch

## 在恋爱中不谈钱是主要问题

法律模板调查了 1200 名美国人 ，无论是已婚还是离异，以弄清楚经济如何影响他们的关系。一个主要的问题很快暴露出来:夫妇们自己经常在没有弄清楚财政如何运作的情况下加入他们自己的联盟。

近四分之一的受访者在结婚前不会谈论他们的薪水或存款。总体而言，76%的人在婚前讨论了他们的薪水，74%的人讨论了储蓄，58%的人讨论了债务，47%的人讨论了消费习惯，只有 37%的人讨论了秘密收入或支出。超过一半的人认为讨论债务是不好的——在合并财务、解决对方去世后谁继承遗产的法律问题或获得抵押贷款时，这个问题肯定会出现。

尽管可能会觉得尴尬，但你必须和未来的伴侣谈论钱的问题。不一定要在第一次约会时，但最终，你将需要分享你赚了多少，你怎么花的，以及你欠了多少。法律模板发现，美国已婚夫妇比离婚或分居夫妇更有可能在结婚前讨论所有列出的财务问题。

开始吧，这里是我们在一段新关系中培养财务亲密度的建议 。

## **合伙人之间其他最常见的金钱争斗**

缺乏沟通是一回事，但源于金钱的负面互动是另一回事。在接受调查的离婚或分居美国人中，83%的人认为经济问题是分手的原因。总体而言，39%的受访者表示超支，36%的人认为预算不足，32%的人认为储蓄不足，30%的人认为是秘密购买，29%的人认为是拖欠付款或账单。26%的人认为投资不当导致了冲突，25%的人认为收入差异导致了冲突， 24%的人认为是学生贷款，而 23%的人认为是债务欺诈。

这在很大程度上也可以归结为沟通。你可能无法改变一方的收入是比另一方多还是少，但是你*可以*公开你的支出，积极避免秘密购买，并且可以诚实你的债务。其他问题，比如消费理念的差异，更多的是关于整体的兼容性——但同样，如果你不谈论它，你不会知道甚至有不兼容隐藏在那里。

这里的一个关键要点是，离婚或分居夫妇的秘密购买问题比已婚夫妇大得多:分别为 28%和 37%。一方购买的物品类型也很重要。奢侈品引发的冲突最多，有 33%的受访者提到了这一点。衣服、外出就餐、旅行、爱好、酒精、家居装饰、股票投资和电子游戏紧随其后。谈论你的消费习惯，并设定共同努力的储蓄目标。

## **与你的搭档一起考虑的解决方案**

这些问题有解决方法。在接受调查的已婚人士中，52%的人制定了预算，而 37%的人咨询了财务专家。与个人工资成比例分担费用对 34%的人有帮助；分配问题给关系中一个人工作了 33%；夫妻疗法有效率为 33%；定义每月花钱工作了 32%；24%的人选择开立联名账户。

如果你和你的伴侣正在努力找出这些策略中的哪一个可能对你们的关系起作用，那就和财务规划师或者 [夫妻顾问](https://lifehacker.com/how-couples-should-decide-whether-counseling-is-worth-i-1848975355) 坐在一起。