# 免费监控 Mac 电脑温度的隐藏方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-hidden-way-to-monitor-your-macs-temperature-for-fre-1849367127>

苹果芯片——包括 M1 和新 M2 芯片——素有即使在高强度工作负载下也能保持凉爽的美誉。另一方面，英特尔 MAC 电脑的运行是出了名的热。它们仍然是有能力的计算机，但是它们升温很快，这反过来会减慢速度。如果你有一台基于英特尔的 Mac，你可能已经亲身经历过这种计算的热浪。然而，不是猜测你的电脑有多热，而是在每台基于英特尔的 Mac 电脑中内置了一个隐藏的监视器，让你确切地知道*内部温度是多少。* 

Watch

## 为什么你的 Mac 过热(为什么它不好)

[在](https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-laptop-keeps-overheating-1848317156) 之前我就讲过这个话题，当时我大多专注于笔记本电脑。然而，无论你有 MacBook 还是 iMac，总的原则是一样的:你不希望你的机器过热。

电脑变热是因为内部组件，即 CPU 和 GPU，在工作时会产生热量。根据您的电脑，在执行简单任务时，您可能不会注意到它。然而，一旦你开始推动机器，你会感到温度在上升。

并不是说这种热量会损坏或弄坏你的电脑。我的意思是，这绝对有可能，但制造商确保这永远不会发生。稍微热一点没问题；这些器件设计用于在很宽的温度范围内正常工作。然而，当芯片开始变得太热时——通常在 90 摄氏度左右——你的计算机会降低处理速度，以便冷却下来，这个过程被称为“节流”

节流很糟糕，因为这意味着您无法从您的机器上获得预期的性能。诚然，一台运行缓慢的机器比一台烧毁的坏机器要好，但首先避免过热问题可以帮助你在它开始之前防止节流，并将你的 Mac 推向最大潜力。

虽然有许多方法可以对抗过热 ，但其中一种方法就是密切关注你的 Mac 电脑的温度。如果你有一台英特尔 Mac，你已经在 macOS 中内置了一台显示器。

## 用于英特尔 MAC 电脑的 macOS 隐藏式温度监控器

通过搜索安装在 Mac 上的应用程序，你不会找到这些温度监测器。你甚至不会在活动监视器中找到它们，尽管它是一个有用的工具。相反，Mac 的温度监视器在“终端”中。使用“终端”对许多用户来说似乎有些吓人，因为它只允许你使用基于文本的命令来控制你的 Mac。但是你实际上不需要记住这些命令来使用终端；复制和粘贴命令也同样有效。

每个人都可以使用大量有用的终端命令( [)我们在这篇文章](https://lifehacker.com/the-most-useful-terminal-commands-every-mac-user-should-1848799083) 中讨论了其中的许多命令，但这次我们将重点放在温度监视器上。这里有两个命令可以使用。第一个让你看到你的 Mac 的 CPU 的温度统计。将以下命令原样复制并粘贴到新的终端窗口中(引号和所有内容):

**sudo power metrics—采样器 SMC | grep-I“CPU 芯片温度”**

如果操作正确，终端将要求您输入密码。输入它(不幸的是，您将看不到您正在键入的内容)，然后按下 return 键。过一会儿，你会开始看到温度读数，大约每五秒更新一次。温度是用摄氏写的，所以你需要自己转换成华氏温度，但是，过一会儿，你就会开始分辨出哪些温度是凉爽的，温暖的，炎热的，以及*太热*的。

说到这里，你还可以访问我在 macOS 中最喜欢的一个数据点:当事情开始变得太热，你的 Mac 决定需要降温时，你会看到温度旁边写着 **(fan)** (如果你的 Mac 有风扇的话)。这让你知道风扇开始更加努力地将热空气排出你的机器。风扇显然是冷却电脑的好工具，但它们并不完美:如果你的 CPU 仍然加热到不安全的水平——根据我在终端的经验，通常是 98 摄氏度——你会开始看到**(电源)**。当这个读数出现时，意味着 macOS 正在抑制您的 CPU，以防止温度过高。

您也可以使用以下命令检查您的 GPU 温度:

**sudo power metrics—采样器 SMC | grep-I“GPU 芯片温度”**

注意，在这个终端窗口上不会出现**(风扇)**或**(电源)**，只有温度读数。

## 苹果芯片的选择

虽然苹果的硅芯片套件不像基于英特尔的 MAC 电脑那样面临那么多的热斜坡，但它们仍可能像其他芯片一样过热和节流。不幸的是，这种内置的终端命令无法在 M1 和更新的芯片上工作，因为这些芯片在处理热量的方式上与英特尔芯片不同。

目前唯一可用的苹果硅固态温度监控器是 [TG Pro](https://www.tunabellysoftware.com/tgpro/) ，这是有成本的。它通常是 20 美元，尽管在我写这篇文章的时候，它的售价是 10 美元。如果你正在寻找一个临时的解决方案，该应用程序提供了为期两周的免费试用，因此你可以在 M1、M2 或任何其他苹果硅变体上免费监测你的温度 14 天。

希望随着苹果芯片被越来越多的 Mac 用户采用，开发者将为该平台编写更多的温度监测应用。嘿，也许苹果甚至会自己做——免费的。