# 在 MLB 比赛中接住棒球的终极指南

> 原文：<https://lifehacker.com/the-ultimate-guide-to-catching-a-baseball-at-an-mlb-gam-1849164821>

在我二十年的棒球迷生涯中，我看过数百场比赛，只抓到一个界外球。我清楚地记得它的每一个细节:这是我职业棒球生涯的最高成就，一种我不确定自己能否复制的高度纯粹的快乐。如果你是游戏的粉丝，很可能你也梦想着接住界外球。但是有成千上万的其他粉丝出席，你空手而归的可能性要大得多。这种可能性很低——但也不是零。通过运用一些策略，你可以增加带着游戏纪念品回家的可能性，如果你愿意为此做一点工作的话。



保持移动。如果你真的想接住界外球，你不会在座位上花太多时间。为了让自己处于追踪界外球的最佳位置，你会想要在你那排的过道上买一张票，这样你就可以上下移动相邻的楼梯，以覆盖你所在区域的更多地面。此外，通过在不太拥挤的区域买票，你的胜算会增加(棒球场通常会让你在他们的网站上购买个人票时看到各个区域的可用性；将此信息用于您的优势)。

**发挥倾向性。界外球离开球棒的方向并不特别随机。如果你想把自己放在接住界外球的最佳位置，在每半局之前，看看记分牌，看看三个即将到来的击球手从板的哪一侧击球。如果大多数是右撇子打者，把自己停在第一垒线边。S 如果那是你所在的部门，就留下来；如果没有，前往第一基地线的汇合处。如果大多数是左撇子击球手，你会想站在第三底线一侧。这是因为当击球手打出界外球时，他们更有可能在球场上迟到一会儿，而不是早到一会儿，将球打向他们所在的击球手禁区的对面。** 

给两个队都带一顶帽子。T2:决定谁该带着棒球回家的人往往是运动员自己。在每一局结束时，最后出局的球员(通常是外野手或一垒手)将把球扔进看台，然后进入休息区。玩这个系统的最好方法是戴上目前正在投的球队的帽子。如果你戴着客队的帽子，这一招尤其管用，因为你将是球场上少数几个穿着客队服装的人之一，客队球员可能会觉得有必要奖励他们认为是球迷的人。当然，他们永远不需要知道你真正效忠于谁。

用玩家的母语与他们交谈。尽管棒球被标榜为美国的娱乐，但它却是一项世界性的运动。[MLB 超过四分之一的球员出生在美国之外](https://www.baseballamerica.com/stories/which-countries-produce-the-most-mlb-players/) ，其中多米尼加 10.3%，委内瑞拉 6.9%，古巴 2.2%，日本近 1%。霍金专家扎克·汉普尔写道，当他用球员的母语向他们要球时，他取得了相当大的成功:“如果你用球员的母语向他们要球，你更有可能得到你想要的。我用西班牙语问了拉丁美洲球员 100 多个球，用日语问了日本球员十几个球，用韩语问了韩国球员几个球，用美国手语问了听力障碍球员柯蒂斯·普莱德一个球。”

早点去棒球场进行击球练习。击球练习是你带球离开的最佳机会，因为这是球进入看台与你必须与之竞争接住球的球迷的最佳比例。为了最大限度地利用它，找出棒球场开门的确切时间，并在他们开始让球迷进来的时候就在那里。然后根据击球手的不同，把自己停在右外野或左外野看台(右外野，左外野)，找一个远离其他球鹰的地方。此外，你可以沿着右- 场或左- 场线尝试从任何接球的球员或教练那里拿到球。你应该尽可能多地复习球员和教练的名字；你认识的人越多，你就越有可能引起他们的注意给你扔球。你还应该注意，教练或球员越不出名，你就越不需要和别人争夺他们的注意力。

带上你的手套。听起来显而易见，但也不为过；如果你真的想在棒球比赛中接住界外球，你需要带上手套。不要怕别人取笑你；在击球练习期间，和比赛一样，到达看台的球都是热的。你不想处在这样一个位置，球正朝你飞来，却从你的手掌(或脸上)弹开，落在你旁边人的腿上。如果你打算遵循所有这些提示，让自己处于棒球朝你扑来的位置，为了效率和安全，最好的办法就是带着你的手套去棒球场。