# 今年万圣节玩的 13 款最佳(不恐怖)游戏

> 原文：<https://kotaku.com/the-best-not-scary-games-to-play-on-halloween-1844512015>

万圣节到了，虽然你可能喜欢这个节日，但你可能不像其他人那样喜欢恐怖游戏。你并不孤单！恐怖游戏可能会异常激烈，即使对于那些喜欢恐怖电影的人来说也是如此。但也许你仍然想在万圣节玩一些游戏，只是没有所有的跳跃恐惧。

为了帮助人们摆脱困境，我整理了一份游戏清单，我认为这些游戏会让任何人沉浸在万圣节的气氛中，而不会让你惊恐地尖叫或害怕地闭上眼睛。

僵尸！爱他们或恨他们这些不死的混蛋是我们当前流行文化景观的一大部分。但大多数时候你是在逃避他们，杀死他们，或者被亡灵生吞活剥。僵尸斯塔布斯翻了剧本，让你扮演僵尸，吃脑浆，对人放屁。这有点奇怪，但如果你能在这个万圣节找到玩它的方法，我强烈推荐它。 [或者只听配乐](https://kotaku.com/stubbs-the-zombie-s-bizarro-throwback-soundtrack-perfec-1845111300) 。也很好。

正如这个列表所示，有很多游戏带有令人毛骨悚然或诡异的气氛。但是实际上并没有很多游戏设定在万圣节期间。当然，像 *Bully* 这样的游戏包含了万圣节的部分或区域，但是很少有游戏能让你像孩子一样探索万圣节的夜晚。这是我不得不把*的服装任务*和它的续集列入这个名单的主要原因之一。在这款由 Double Fine 于 2010 年发行的回合制 RPG 中(天哪...已经十年了吧...)你们像孩子一样穿着万圣节服装打怪兽，玩不给糖就捣蛋的游戏。还有什么比这更万圣节的呢？

怪异，奇怪，令人难以忘怀的怪物和其他怪异的灵异事物充斥着*控制*的世界，这是补救娱乐公司的第三人称动作射击游戏。这造成了令人毛骨悚然和不安的气氛。但是在*控制的*中没有任何真正的跳跃惊吓或者极度血腥的时刻。反而，恐惧更多的来自于你所遇到的未知和陌生的事物。如果任何东西变得太可怕，就用你那奇特的超自然手枪射击一百次。

Xbox 360 和 PS3 上的捉鬼敢死队(Ghostbusters)游戏并不完美，但如果你明白我的意思，它是一款完美的(T2)捉鬼敢死队(Ghostbusters)游戏。我的意思是，它有所有你喜欢的音效，角色和鬼魂，只是都在一个平庸的第三人称射击游戏包里。最近发布的这个游戏的重制版并没有太多的改进，但是他们看起来更好，而且现在玩这个游戏比以前更容易了。虽然行动可能是...呃，鬼仍然是鬼，完美的万圣节。

任何一款《路易吉的豪宅》游戏都非常适合在万圣节前后玩。但是我把最近的游戏放在这里，因为我太喜欢它了。它看起来很棒，有一些真正伟大的音乐，游戏令人难以置信地满意。撞鬼撞墙永远不老。从来没有。如果你的孩子在这个万圣节，他们不能出去玩不给糖就捣蛋，因为 2020 年太糟糕了，这是一个适合家庭的鬼节。

我喜欢圣诞节前的噩梦电影。这是每年这个时候的必看节目。虽然我并不是说任何人都应该翻拍或试图推出续集，但也许你和我一样，忍不住想那个世界和其中的角色，并想知道“接下来发生了什么？”好了，不要再想了！回到 2005 年， *Oogie 的复仇*在 PS2 和 Xbox 上发布。这是第一部电影的续集，就像迪士尼在《T4》和《鬼泣》中的翻版。 [认真地。它不是很棒，但比你想象的要好，是令人毛骨悚然的万圣节季节的完美游戏。](https://youtu.be/cl6bIr2KMQM?t=942)

*Splatterhouse* 发行于 1988 年，是 Namco 的经典 beat 'em up，演奏方式与那个时代的其他 beat ' em up 类似。但是与许多其他游戏不同的是，*飞溅屋*更加令人毛骨悚然和恐怖。在*泼溅屋*中，你扮演一个完全不是杰森·沃赫斯的人，一路过关斩将，打死那些愚蠢到挡你路的怪物。它在 2020 年仍然感觉很棒，它的复古恐慌在凉爽的十月夜晚的黑暗房间里体验得最好。

这是一款手机游戏。停下来。等等，别走。你也可以在游戏机上玩。不管它的起源如何，我最近一直在玩这个游戏，它是一个完美的小益智游戏，充满了漫画式的血腥和谋杀。你把杰森扔在小拼图上，试图杀死所有的受害者，而你死去的妈妈的头鼓励你并帮助你。我强烈推荐给*13 号星期五*的粉丝或者任何喜欢恐怖主题益智游戏的人。

如果你喜欢 PS1/PS2 时代的动作平台游戏，也喜欢万圣节，我会去看看 [*南瓜杰克*](https://kotaku.com/the-best-not-scary-games-to-play-on-halloween-1844512015#replies) 。它的特色是游戏玩法类似于经典的 *MediEvil* 游戏，但具有更丰富多彩和卡通的视觉风格。当你通过半打左右的关卡时，你解锁不同的武器和形态。所有这一切将花费你大约四或五个小时来完成，非常适合一个周末。打开你的窗户，让秋天的空气进来，享受南瓜杰克，希望手边有一些万圣节糖果。哦，说到医疗邪恶...

全世界都在叫嚣要翻拍原版的《PS1》*medi evil*？我想并非如此...但是 2019 年我们还是有一个。 [而出乎我意料的是，](https://kotaku.com/medievil-looks-great-but-has-a-lousy-camera-1839270957)还挺 dang 棒的！是的，相机可能有点烦人，但游戏的其余部分是一个迷人的，幽灵般的冒险。你当然可以回去玩原来的游戏，但如果你不想处理旧的主机或仿真，那么这款 PS4 翻拍版是一种享受 2021 年某些*medi evil*-动作的绝佳方式。

[2021 年最好的游戏之一](https://kotaku.com/lost-in-random-the-kotaku-review-1847734306) 也是 10 月份玩的一款完全令人毛骨悚然和怪异的游戏。*迷失在随机*不包括跳跃惊吓或血淋淋。相反，它以蒂姆·伯顿风格的世界和角色为特色，所有这些都有点不协调。《迷失》有一个非常黑暗和怪异的氛围，应该会让任何人，无论老少，都沉浸在万圣节的气氛中。另一个好处是:它基于骰子的战斗比抽搐更理智，让任何人都享受这种令人毛骨悚然的冒险。

你喜欢*陌生的东西*吗？你喜欢回合制 RPG 吗？我给你准备了一个游戏。(我的意思是，我实际上没有副本给你…你仍然需要购买它。) *Echo Generation* 是一款基于体素的 RPG，里面塞满了令人毛骨悚然、毛骨悚然的东西，从鬼魂到外星人再到连环杀手。你扮演两个兄弟姐妹，他们必须一起解决难题，在危险的战斗中幸存下来，以便从一个影子公司及其道德上可疑的科学中拯救世界。 [为精彩的视觉效果而来](https://kotaku.com/your-next-game-pass-pick-is-an-rpg-that-combines-strang-1847912195) 为美妙的合成音乐而留。

* * *

名单到此结束！但如果你仍然在寻找今年 10 月可以玩的游戏，并且你喜欢一些更恐怖的游戏，你可以在 Xbox Game Pass 上查看一下 [这份最佳恐怖游戏列表。](https://kotaku.com/14-scary-games-available-now-on-xbox-game-pass-1847969414) 

* * *

***更新:2022 年 10 月 12 日:**这份榜单又更新了两款新游戏。(回声产生并在随机中消失。)*

***更新:2021 年 10 月 17 日:**本榜单最初发布于 2020 年 10 月 31 日，现已更新了两款新游戏。(南瓜杰克和 MediEvil。)*

### 相关故事