# 三个最好的食谱会让你想起圣诞节早午餐

> 原文：<https://lifehacker.com/the-three-best-recipes-that-will-get-you-eggcited-about-1848249244>

最近，我发现自己回忆起过去几年里我的朋友们在各种宿醉和脱衣服的状态下偶然遇到的所有令人惊讶的圣诞节后和元旦早午餐。随着时间的推移，我发现自己厌倦了如何处理鸡蛋。早午餐=鸡蛋，但我发现当人们在这里的时候煮鸡蛋很麻烦。

Watch

但是这些食谱今年可以为一两个人准备，在我们希望明年出现的后世界末日景象中，可以为一群人扩大规模。最棒的是，这些都不会花很多钱，每一个都可以和剩下的香槟和橙汁搭配。它们都是提前制作的，从烤箱中拿出来的——当你的朋友到达时的菜肴，而*它们都是鸡蛋做的。*

嘘。让我玩玩文字游戏。已经一年了。

## 杂碎棕色硬皮山羊奶酪蛋饼

我最近 [斥责了玛莎·斯图尔特](https://lifehacker.com/absolutely-do-not-cook-this-goose-1848223300) ，所以向她提供救赎是有意义的——我确信她在等待。我已经做了 10 年的 [这道菜](https://www.marthastewart.com/315691/goat-cheese-quiche-with-hash-brown-crust)，而且每次都很成功。

它引起了我的注意，主要是因为玛莎建议你从冷冻土豆煎饼开始，对此我实际上大声喘气。当我第一次尝试的时候，食谱本身并没有让我惊叹——它太浓了，不太像乳蛋饼——但是经过一些改变后，它变成了一直想要的样子:清淡、蓬松、均衡。所以我猜我说的是是的，我纠正了玛莎的错误。不客气，老板。

#### 成分:

*   两磅土豆
*   3 汤匙盐
*   12 个鸡蛋
*   4 盎司山羊奶酪
*   1 茶匙辣椒粉
*   1 茶匙红辣椒粉
*   2 汤匙黄油
*   蜡纸
*   1 杯酸奶油
*   杯装农家干酪
*   2 根大葱

将 2 磅土豆削皮并磨碎(或者如果你有带磨碎器的话，将它们扔进锅里)。将它们在盐水中煮 10 分钟，然后倒入滤网，用冷水冲洗 2-3 分钟。然后让它们静置，然后在纸巾之间尽可能挤干，并加入 1 个鸡蛋、1 茶匙盐、胡椒、1 茶匙辣椒粉、一撮红辣椒粉和 2 汤匙软黄油。

拿一个弹簧状的平底锅，涂上黄油，用羊皮纸或蜡纸在锅的四周划线，高度只与锅的四周一样，只在四周，不在底部。把纸和底部都涂上黄油。现在把土豆拍成薄薄的一层，覆盖底部和侧面。为了得到漂亮的刘海，忽略整洁这个概念，确保土豆露出顶部。把它拍平，然后放入 375 度的烤箱中烤 30 分钟。它不会变成金色，但顶部应该会开始有一些颜色。

同时，混合 11 个鸡蛋、1 杯酸奶油、4 盎司室温山羊奶酪和 1/2 杯农家奶酪。盐和胡椒搅拌均匀，然后搅拌混合物直到蓬松。将混合物倒入准备好的马铃薯皮中，并在上面撒上两片大葱。放在烤盘上烤 45 分钟，或者直到中间被挤压时会轻微晃动。脱模，剥去纸，即可食用。

## 培根上的枫叶法式吐司蛋卷

法式吐司在我心中有着特殊的地位。我很少满足于“好”，我发现自己在想一个在洞里的法国吐司鸡蛋，因为什么东西不会因为松软的蛋黄而得到改善？上面的完美中唯一缺少的是明显缺少香脆的猪块。

培根，一种在自然状态下完美的食物，也可能有点松软。它不美观，而且与它所在的盘子的图形设计不相配。我一直试图用碎的或者对半的 T2 熏肉来解决这个烦恼。但是培根标签确实是一个辉煌的时刻。如果早午餐不在你家，这些傻瓜也非常适合旅行。

#### 成分:

*   每人 4 片培根。
*   每人一片德克萨斯吐司
*   每人一个鸡蛋，外加鸡蛋做面糊
*   枫糖浆
*   1 茶匙肉桂
*   1 汤匙香草精
*   1/4 杯黄油
*   1/4 杯植物油
*   一点盐
*   1 杯牛奶

将烤箱预热到 350 华氏度。首先，给每个人做一个培根标签。从交叉放置四块开始。现在把它们编起来，就像编一个盒子一样。把所有最上面的部分塞进去。把下面的部分塞进去。把它放在烤盘上，这样培根油就可以滴下来，烤 25 分钟，直到变成棕色和烤熟。

拿起你的德克萨斯吐司，用勺子和刀子把每片面包的中间挖出来。将鸡蛋搅拌成面糊，加入牛奶、一些糖浆、肉桂和香草。将每片面包蘸上面糊，然后放入煎锅中，用中高火加热，加入黄油和油。从顶部的空腔开始，因为你希望底部变得又好又脆，这样当你把它翻过来时就不会塌了。

现在在纸上放一个培根标签，在上面放一片法式吐司，打一个鸡蛋进去，在上面撒上盐和胡椒。回到烤箱里去！煮到鸡蛋中间不透明。如果你愿意，切开蛋黄，就可以上桌了！

## 罐子里的鸡蛋

关于“溺爱的鸡蛋”这个词的一切似乎都是纵容。为什么我们要溺爱他们？他们今天过得很辛苦吗？我们已经把它们放在一个糖罐里了，这还不够吗？)这正是这道菜的特点——*放纵*。当然，我们放入一些蔬菜来平衡食物，但是当你加入鸡蛋、奶油、培根和奶酪时，很难发现不合适的东西。

#### 成分:

*   4 片培根或 6 盎司咸肉
*   1 汤匙腌洋葱
*   1 汤匙黄油
*   2 盎司淡奶油
*   4 汤匙切碎的奶酪
*   4-5 片大的瑞士甜菜叶
*   1 根葱
*   4 汤匙面包屑
*   4 个鸡蛋
*   韭菜
*   可选:1 个辣椒或辣椒片
*   两个 4 盎司的带盖广口瓶

给你干净的罐子涂上好黄油。现在将咸肉或熏肉切成方块，煎至变脆，用漏勺捞出，留下油脂。将熏肉和腌制的洋葱混合，放在罐子底部。在每个罐子里倒入一盎司的奶油，然后放入一半的奶酪。

将你的瑞士甜菜切碎，用切成丁或片的葱在培根油中炒至完全干透，用盐和胡椒调味。将甜菜放入罐子里。将面包屑分层放入罐中，然后是剩余的奶酪。

在每个罐子里打两个鸡蛋，在上面撒上切碎的细香葱。如果你愿意，你可以加入一些剁碎的胡椒或辣椒片加热。现在拧紧盖子。

你要在水浴中烹饪这些，所以任何水可以盖住罐子的锅都可以。在锅底加一条厨房毛巾来保护罐子。让水沸腾，然后慢炖，小心地把罐子放在毛巾上，盖上盖子。煮 8-9 分钟，蛋黄会更滑。拧开盖子，立即用勺子盛出。如果你喜欢更加凝固的蛋黄，你可以让他们盖上盖子坐 1-2 分钟。

这些食谱中的每一个都以自己的方式放纵自己，而且每一个都提供整餐食物。你可以只提供这些，不提供其他任何东西，每个人都会满意地离开你的早午餐，特别是如果你补充一点香槟酒的话。