# 在一个全新的家寻找最大的建筑危险信号

> 原文:[https://life hacker . com/the-big-construction-red-flags-to-look-in-a-a-bra-1849182688](https://lifehacker.com/the-biggest-construction-red-flags-to-look-for-in-a-bra-1849182688)

买房子总是一件令人担忧、充满压力的事情。出于这个原因，一些买家在找房子时会选择新的建筑。他们合理地解释说，新的建筑意味着对房子的风格、平面图和特征有更多的控制——但是新造的房子比几十年前已经磨损的房子需要更少的维护，出现的问题也更少。然而在现实中，三分之二购买新房的人会后悔 ，从轻微的愤怒到强烈的希望他们买了一套现有的房子。

Watch

任何一个家都是由投入的工作和材料决定的。在这个过程中保护好自己，你需要经常去现场看看事情进展如何——并且知道要寻找什么危险信号。

## 你能从新居建设中脱身吗？

首先，弄清楚你是否可以选择离开你的新版本。这完全取决于你签署的合同——如果合同给你一个宽限期或其他退出购买的选择，那太好了。如果有什么阻碍你离开。你可能会被卡住。在签署任何东西之前，一定要咨询对房地产有专门知识的律师。你也可以尝试在购买协议中加入放弃条款，但你应该预料到会有很多反对意见。

如果可能的话，在签订合同之前，要求参观当前的建筑工地，并尝试评估已经在进行中的房屋是否存在这里列出的问题。如果一个建筑商在一些房子上偷工减料，他们很可能在他们所有的房子上偷工减料——在你签约之前你需要知道。

## 新建筑中需要注意的危险信号

以下这些都是放弃新建筑的正当理由——或者至少让你的建筑商站在火边，要求解决这些问题:

### **合同中的升级条款**

在你签署合同之前，还需要注意升级条款。在这种情况下，建筑商试图通过规定你刚刚同意支付的新房价格在交易结束时可以上涨10%至20%，来确保自己免受材料、劳动力或建筑过程其他方面成本上涨的影响。如果你的建筑商包括这一点，并拒绝拿出来，走开。确保他们的利润不是你的责任。

### **相互冲突的计划**

当你签署一份新建住宅的合同时，你会收到一叠施工前的文件，包括平面图。仔细研究这些文件,因为它们概述了完工后的房子应该是什么样子，房间将如何布置，立面将是什么——一切。当你访问网站时，带上这些计划，并确保它们相匹配。虽然建筑商可能会试图摆脱重大偏差，但他们可能会做出许多微小的妥协，改变你家的基础——如果他们在没有让你意识到的情况下这样做，这是一个巨大的危险信号。

### **地基问题**

你新家的地基是绝对重要的。一旦浇注和凝固，你就要检查它是否有裂缝。许多建筑商的工作速度快得令人难以置信，在夯实房子下面的土壤或其他预防措施上却很吝啬。虽然对于一栋新房子来说，有些沉降是很正常的——这可能会持续数年——但你不应该马上看到地基上有明显的大裂缝。如果你看到基础墙内侧或外侧有裂缝，至少你应该找个专家来评估一下——你可能需要走开。

### **排水不畅**

等地段分完级，等下雨天再看一下排水。水不应该聚集在房子附近——也绝对不应该聚集在房子附近。这是可以管理的，但是如果你的建筑商拒绝或者试图争辩说这不是问题，这就是一个大的危险信号。因为如果排水不当，T2会成为一个问题。

### **内墙问题**

一旦房子已经干墙，检查房子里所有的墙壁。你不应该看到干墙挂上后立即出现裂缝，你也不应该看到钉子或螺丝钉在任何地方弹出——这可能表明水分问题，这会让你的新家变得相当沉闷。另外，带上水平仪，检查墙壁是否平坦——虽然有些地方可能不可避免地会出现轻微弯曲，但你不应该在墙壁上看到明显的弯曲，即使在安装了金属支架以保护管道和电线免受钉子和螺钉影响的地方也是如此。

### 潮湿的地下室

一旦房子盖好屋顶并密封，检查地下室的湿度。虽然水坑是一个明显的危险信号，但从第一天起就潮湿发霉的地下室可能意味着一生都在与霉菌和其他与潮湿有关的问题作斗争。

### **粘门**

新建房屋中一个容易被忽视的危险信号是门窗不容易打开或关闭。这可能表明木材膨胀的水分问题，但也可能表明房屋的框架脱落。诚然，新鲜木材干燥后会轻微移动，但当你的门被挂上时，这应该不是整个房子的问题。

你的建筑商很可能会提出解决你对施工的任何担忧，根据他们的解释和补救计划，你可能会满足于继续前进。最终，你将不得不寻求专业建议，并最终听从你的直觉。请记住，仅仅因为你不能解除合同并不意味着你必须接受房子的现状——如果你在巡视过程中注意到任何这些危险信号，大声说出来，要求解决这个问题。