# 根据交通部的数据，航空公司最有可能失败

> 原文：<https://lifehacker.com/the-airlines-most-likely-to-suck-according-to-departme-1849023546>

如果你正在预订夏季旅行，面对不同航空公司价格相似的机票，先做点功课是值得的。运输部最近发布了其航空旅行消费者报告，其调查结果中包括了各航空公司提供的服务质量数据。也就是说，你可以计算出你需要避免哪一个，因为有延迟、取消、行李处理不当等等不良记录。



原始数据没什么用，但是通过一点努力和分析——我在下面提供了——它可以帮助你做出最明智的选择。运输部通过 10 家最热门的国内航空公司(阿拉斯加航空公司、阿勒珍特航空公司、美国航空公司、达美航空公司、边疆航空公司、夏威夷航空公司、捷蓝航空公司、西南航空公司、精神航空公司和联合航空公司)过滤他们的大部分数据，所以我将我的探索限制在这些航空公司。

下面，我把它分成四个主要的引起头痛的类别；延误、取消、行李处理不当和航班超售。我给每个类别中表现最好的航空公司打了 10 分；第二名 9 分，以此类推。这四个类别的权重相等，航空公司在每个类别中的排名相加得出总分。根据航空旅行消费者报告，所有数据都是截至 2022 年 3 月的，这是最近可用的数据。

## 哪个航空公司延误最严重？

根据这份报告，如果航班“比航空公司电脑预订系统显示的预定时间晚了 15 分钟，就被定义为准点。"

最不可能准时到达的航空公司**:**

1.  **Allegiant 航空公司(62%的航班准时到达)**
2.  **捷蓝航空公司(63%的航班准时到达)**
3.  **边疆航空公司(65%的航班准时到达)**
4.  **精神航空公司(71%的航班准时到达)**
5.  **西南航空公司(75%的航班准时到达)**

**航空公司 ***最有可能*** 准时到达:** 

1.  **夏威夷航空公司(83%的航班准时到达)**
2.  **达美航空公司(81%的航班准时到达)**
3.  **阿拉斯加航空公司(79%的航班准时到达)**
4.  **美国航空公司(78%的航班准时到达)**
5.  **联合航空公司(76%的航班准时到达)**

## **哪个航空公司取消航班最多？**

*****航空公司最有可能*** 取消您的航班:**

1.  **忠实航空公司(5.4%的航班被取消)**
2.  **边疆航空公司(4.5%的航班被取消)**
3.  **捷蓝航空公司(2.8%的航班被取消)**
4.  **精神航空公司(2.1%的航班被取消)**
5.  **西南航空公司(2.0%的航班被取消)**

**航空公司 ***最不可能*** 取消您的航班:**

1.  **夏威夷航空公司(0.4%的航班被取消)**
2.  **达美航空公司(0.9%的航班被取消)**
3.  **联合航空公司(1.0%的航班被取消)**
4.  **阿拉斯加航空公司(1.3%的航班被取消)**
5.  **美国航空公司(1.5%的航班被取消)**

## **哪家航空公司最有可能错误处理行李？**

**该报告对误处理行李的定义如下:“乘客或其代表报告的丢失、损坏、延误和失窃的托运行李数量，这些行李由航空公司为其可报告的国内直达定期客运航班保管。”**

**航空公司 ***最有可能*** 误操作你的行李:** 

1.  **美国航空公司(每 100 包 0.69 英镑)**
2.  **捷蓝航空公司(每 100 件行李 0.67 英镑)**
3.  **达美航空公司(每 100 包 0.65 英镑)**
4.  **阿拉斯加航空公司(每 100 袋 0.65 英镑)**
5.  **联合航空公司(每 100 袋 0.58 英镑)**

**航空公司 ***最不可能*** 误处理你的行李:** 

1.  **忠实航空公司(每 100 件行李 0.18 英镑)**
2.  **夏威夷航空公司(每 100 包 0.24 英镑)**
3.  **边疆航空公司(每 100 包 0.35 英镑)**
4.  **精神航空公司(每 100 包 0.40 英镑)**
5.  **西南航空公司(每 100 包 0.45 英镑)**

## **哪个航空公司最有可能超额预订航班？**

**根据该报告，非自愿拒绝登机的定义是“持有确认预订并因航班超售而被拒绝登机的乘客人数。”这还不包括那些选择用自己的座位换取其他形式补偿的乘客。** 

**航空公司 ***最有可能*** 非自愿拒绝登机:** 

1.  **边疆航空公司(每万人 5.3 名乘客)**
2.  **西南航空公司(每万人 0.7 名乘客)**
3.  **美国航空公司(每万人 0.5 名乘客)**
4.  **精神航空公司(每万名乘客 0.5 人)**
5.  **阿拉斯加航空公司(每万人 0.1 名乘客)**

**航空公司 ***最不可能*** 非自愿拒绝登机:** 

1.  **(T1)达美航空公司(每万人 0 名乘客)**
2.  **(T1)忠实航空公司(每 10，000 人中有 0 名乘客)**
3.  **(T1)夏威夷航空公司(每万人 0 名乘客)**
4.  **联合航空公司(每万人 0.02 名乘客)**
5.  **捷蓝航空公司(每 10，000 人中 0.08 名乘客)**

## **那么哪些航空公司是最好的，哪些是最糟糕的呢？**

**综合以上排名，以下是前 10 名的排名，从最好到最差:**

1.  **夏威夷航空公司(38 分)**
2.  **达美航空公司(30 分)**
3.  **联合航空公司(26 分)**
4.  **阿拉斯加航空公司(24 分)**
5.  **忠实航空公司(21 分)**
6.  **精神航空公司(19 分)**
7.  **美国航空公司(17 分)**
8.  **西南航空公司(16 分)**
9.  **边疆航空公司(14 分)**
10.  **捷蓝航空公司(13 分)**

## **飞夏威夷，避开捷蓝？**

**如果你在寻找压力最小的航班，你最好的选择是夏威夷航空公司，至少根据交通部的数据是这样的。显然，除了这一指标，预订航班时还会考虑其他因素，最重要的是价格和可用性。(虽然夏威夷航空公司在所有方面得分都很高，但如果你不是……飞往夏威夷，那对你来说就没什么用了。)但它为你在选择主要航空公司或廉价航空公司的争论中提供了又一个数据点。**