# 组织家庭日历的最佳方式

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-way-to-organize-a-family-calendar-1849534173>

有很多事情我希望在成为父母之前就知道。大量的创可贴将被浪费掉。我的相机胶卷上有多少照片是我蹒跚学步的孩子头部的失焦自拍。最重要的是，我要花大量的时间进行令人麻木的逻辑杂技来管理我的家庭日常活动。



在工作截止日期、商务旅行、预约医生、足球训练、钢琴课、洗牙、体操课、生日聚会、日托接机和学校活动之间，管理你的家庭日程感觉就像在 JFK 管理空中交通管制。

组织的“最佳方式”将取决于你和你的伴侣的偏好。你可能需要一个大的挂历或干擦板在你的视线范围内来记住任何事情；你的配偶可能会在全数字化的环境中茁壮成长。但是不管你的时间表是什么格式，都有一些铁一般的规则适用。

## 为家庭日历确定一个*位置(和格式)*

首要任务是决定*T2 的*主家庭日历应该放在哪里:墙上，还是你的设备上？不可否认，纸质或干擦日历可能显得过时。但对一些人(我)来说，几乎走进他们的日历是唯一能充分提醒他们接下来要做什么的方式。

然而，以数字方式保存它有很多好处，从所有的 [日历应用选择](https://www.techradar.com/best/best-calendar-apps) ，到内置的颜色编码选项，到设备之间的自动同步，到每次活动前推送通知。但是，如果你和你的伴侣以前使用过不同的数字日历，你们需要就家庭使用的 *one* 达成共识。

在我们家，我们两样都做:一个是我和我丈夫共同维护的数字日历，另一个是我的守旧派、依赖纸张的自己制作的挂历作为备份。(旁注:小孩子通常喜欢能够看到即将到来的活动，以便做好心理准备和数日子)。中学及以上的孩子可以也应该在维护他们的家庭日历中扮演积极的角色。

## 建立一个规则，所有的事情(不，所有的事情)都必须记录在日历上

第一件事是确保你和你的伴侣都同意保持一个共同的家庭日历是必要的。(毕竟，要想真正成功，你需要他们的认同和参与。)一旦你们双方都接受了保持家庭日程顺利进行的个人责任，制定一个规则，每个父母*必须*把他们所有的个人约会、活动、工作旅行、扑克之夜、下班后的健身旅行和社交活动都放到*联合家庭日历*中——除非你足够幸运，和一个喜欢并擅长掌管这一切的人在一起。在这种情况下，祝福。

如果一个孩子的整个足球时间表保存在 TeamSnap 中，而另一个孩子的棒球赛季和乐队练习存在于另外两个应用程序中，那么与你的配偶一起制定一个系统，将所有这些练习和比赛时间输入到 *central* 家庭日历中。要么有一位家长同意一直做*所有*输入，要么每周或每月轮流负责。

## **利用颜色编码来获得优势**

让你的家庭日历更容易解读的一个方法是使用颜色编码。为每个孩子、活动或负责让孩子准备好并参与活动的*家长*选择不同的颜色。数字应用使这变得容易；但是，对于那些喜欢有形日历的人来说，在指挥中心附近放一堆荧光笔或不同颜色的干擦笔很有用。

## 每周举行一次家庭“会议”

你可以随便解释“会议”这个词。这可以是全体人员定期坐下来，在此期间所有的家庭活动都向整个团队广播，也可以是每周日晚上与你的配偶进行 10 分钟的检查，检查主要的后勤工作以及该周的任何变化(当然，还有谁将负责每天晚上的交通和晚餐)。

## 练习晚上或早上签到

除了每周一次的会议，养成每天晚上睡觉前联系的习惯，或者每天早上不仅和你的伴侣，也和你的孩子联系，提醒他们即将到来的练习和其他活动。这将确保没有惊喜(就像一场混战，当一个孩子认为他们可以简单地在放学后无所事事)。

不要忘记，在所有的比赛中，节省时间放松和共同的家庭活动，你可以一起享受。我们敢说，你应该把它们放在日历里？