# 发送语音信息的注意事项

> 原文:[https://life hacker . com/the-dos-and-do-of-sending-a-voice-message-1849613803](https://lifehacker.com/the-dos-and-dont-of-sending-a-voice-message-1849613803)

语音笔记— 有点像介于标准文本信息和个人播客之间— 越来越受欢迎。苹果公司的第二款手机使它们更容易发送到普通老式iMessage的位置: O在iPhone上，你只需按住出现在你输入文本信息位置旁边的小麦克风按钮；然后你说话并将你的声音片段发送给你正在与之交谈的人。有人爱这个。有些人讨厌这样。有些人，像我一样，是最近的皈依者。但是有一个礼仪无论你站在哪里都应该知道。

Watch

## **和你的收件人保持良好的关系**

首先，不要给没有稳固关系的人发语音短信。还记得与电话和电子邮件相比，短信曾经让人感觉非常私人，你可能曾经对同事或熟人以这种方式联系你感到恼火吗？现在的语音笔记就是这种感觉。听到另一个人的声音有一种奇怪的亲密感。一个向一个新朋友、老板、教授或者可能不知道如何播放的人(比如你的祖母)发送语音信息是无效的。

接下来，利用你对其他人的了解来试探他们是否甚至*想要*一个语音提示。我过去常常回复我收到的每一条语音留言，上面写着“哈哈，绝对不行”或者“没听，再试一次。”有些人只是不想暂停他们的音乐或停止他们的一天来听你的独白。你看，iMessage语音笔记很棘手:中途不能暂停和重启。你不能回头再去听某些片段。一旦有人按下播放键，他们就被提交了；他们不得不听整件该死的事情。根据他们的手机设置，语音提示也可能在播放几分钟后消失。消费语音笔记有一种匆忙、混乱的因素，你应该知道——在你发送之前——你的预期接收者是否接受这一切。

当被问及语音记录的礼仪技巧时，纽约市的媒体专业人士Ramy Zabarah对整个想法的反应并不热烈。

“比起打电话，我总是更喜欢发短信，”他说，并指出了电话和语音记录之间的相似之处:不稳定的服务、嘈杂的干扰，或者没有时间坐下来听音频会使人难以集中注意力，而短信在移动中更容易阅读。另外，他补充道，“它不允许我引导或回应谈话。”最后，他表达了自己的烦恼，因为每当他错过了一些说过的话，就不得不从头再听一遍整个语音记录。

那么，像扎巴拉这样的人并不是接收你语音提示的合适人选。问问你的朋友，他们是否愿意以这种方式交流。如果你打算发一封很长的邮件给一个你不常联系的人，先发短信问一下也无妨。

## **让其他人更容易**

语音笔记应该很好玩！一旦你和他们进入了最佳状态，你就可以讲述引人入胜的故事，包括印象，唱歌，或者让你的朋友听到你周围的环境。它既亲密又酷，如果做得正确，可以成为一种很好的交流方式。(总的来说，当我的生活中出现问题时，我发现只要给我最好的朋友发一条语音留言，就能让我轻松很多。话虽如此，但不要让你的收件人努力去理解你所说的话，从而把事情搞砸了。

“语音笔记*必须*在1分30秒以内，”20多岁的作家艾米丽·雷拉说，她也是一个多产的语音笔记用户。“如果你走过去，把它切成两部分。不要在外面散步的时候做。它可能会变得低沉。”

请记住，iPhone用户不能返回并重放语音信息的某些部分，所以将你的长篇故事分成小片段至少给了他们只重放某些部分的机会。也要注意你周围的环境。例如，如果你在一个嘈杂的酒吧或公共浴室，记住你可能会被淹没，或者你的朋友可能会听到他们不想听到的东西。试着记住他们的位置。如果他们在喧闹的酒吧或公共浴室里，他们可能不想或不能拿出他们的AirPods来听你30秒钟的咆哮T4。有时候，发短信是更好的选择。