# the organizational fantasy of the perfect entryway 1845720848

> 原文：<https://jezebel.com/the-organizational-fantasy-of-the-perfect-entryway-1845720848>

《更好的家园和花园》副刊《自己动手》的封面做出了重大承诺:“组织你的生活:18 个周末项目，帮你储存更多。”他们为指南选择的图片描绘了一个宽敞的入口空间，有定制的长椅、小房间和漂亮的内置储物空间。长凳上有专门的鞋子隔间，上面放着诱人的靠垫——出于某种原因，还有抱枕。框架的边缘是一扇敞开的门；一个女人的牛仔夹克和皮带挂在专用的钩子上，一只欢快地喘着气的狗在等着观众，大概是在等着散步。这是对 2020 年美国流行文化中幻想入口的完美概括，它承诺的不仅仅是一个放下行李的地方，还有更好的生活。

这张封面图片是我从庇护所杂志上撕下来的许多页中的一页，希望有一天能有一个更加个性化的生活空间。这个想法是为了最大限度地减少我房子周围的杂物——清理杂物，这是我们这个时代最大的困扰——但它很快成为我中年筑巢困扰的一个焦点，因为我租房住，不能完全敲掉一面墙或安装一个男管家的餐具室，即使我能证明这笔费用是合理的。所有吸引我眼球的东西都被放进了活页夹，现在里面塞满了所有能想到的项目——开放式厨房搁架方案、创意书柜布置、非常醒目的壁纸、舒适的阅读角。但是我已经变得特别痴迷于最次要的房间，精心组织的:入口通道，更具体地说，被重新想象为“降落区”的泥巴间，它似乎不仅承诺一个更干净的房子，而且承诺一个完全更好安排的家，坦率地说，一个更平稳的生活。



这个空间现在是庇护所杂志、HGTV 翻新和 Pinterest 的主要内容。这个房间的基本元素包括一个内置的长椅，可能有一个吸引人的垫子；一系列用于夹克和包袋的挂钩；垃圾箱；适合靴子和平底鞋的鞋子的特定位置。根据你自己的喜好，你可能会有一个巨大的白板，存放许可单和其他文书的地方，一个公共日历，甚至全力以赴与家人一起“ [指挥中心](https://www.bhg.com/decorating/storage/mudroom/do-it-all-entryways/?slide=slide_86f57a1f-0f45-4ebc-b478-1302dc2b1725#slide_86f57a1f-0f45-4ebc-b478-1302dc2b1725) ”它可能是明亮而朴素的，或者是乔安娜·盖恩斯风格的“现代农舍”,或者是带有古色古香的教堂长椅的普通老式农舍。他们中的许多人是中性和白色的，但如果你愿意，你可以设计成像一个世纪中叶教区学校的储物柜或 20 世纪 70 年代的保龄球馆。重要的是，它将与你的整个家庭相关的随身物品——外套、靴子、包、文件，所有各种各样的生活垃圾——发生争执。

"我们都有:空白的墙壁空间，可以用来工作！"HGTV 杂志的一个专题宣称“世界上最有组织的墙”(组件:钉板；底下有篮子的长凳；透明干擦日历；顶层架子。一期季刊特别增刊《跳蚤市场风格精选》展示了一个有四个女儿的家庭的入口通道:“艾琳和她的丈夫拉塞尔(Russell)把一个空的走廊当作一个“泥巴间”，用串珠板装饰墙壁，并用 2x4s 为每个女儿打造细长的储物柜。”每个孩子都有一对挂外套和背包的挂钩，下面有一个箱子，上面有一个铁丝文件夹；上面都是草书字母，写着“永远回家”。"我的家成了一块画布，我可以在上面创作！"在图像上方声明一个引用。下一页有一个更小、更容易实现的例子，用长凳和挂钩改造一个小角落。

dropzone 是一个特别现代的现象。当然，家总是有入口的。在英国和美国，19 世纪的豪宅从正式空间发展到非正式空间；你进入房子越深，你与住在那里的家庭就越亲密(尽管这可能意味着朋友、亲戚或家庭雇工)。来访者可能会在走廊等着，以了解这家人是否有空邀请他们进入客厅。你仍然可以看到这种安排的幽灵，在有着手工雕刻栏杆的漂亮楼梯的老房子里，在像《在圣路易斯见我》这样的老电影里，在门厅里的电话是一个反复出现的比喻，在细致入微的玩具屋娱乐里。与此同时，大多数人住在拥挤的公寓楼里，没有什么隐私可言，或者住在农村的农舍里。但是在 20 世纪，这个入口消失了。生活不那么正式；新技术让更多的人买得起房子，但房子更小了——你不会在宽敞的门厅里浪费你的平房或牧场式住宅的空间，尤其是当没有人进行世纪之交风格的社交活动时。当然，汽车改变了一切；所有那些廉价的战后住房，所有那些牧场式住宅，房主们正开车回家，穿过车库或车棚。想想看，现代家居装修经常强调需要给这些平顶建筑增加一些“吸引力”。

20 世纪后期，随着平面图的膨胀，正式的入口再次出现，尽管为所有负担得起的战后房屋买单的工作开始消失；2002 年《纽约时报》的一篇文章[详细描述了](https://www.nytimes.com/2002/12/29/realestate/for-many-it-s-the-height-of-elegance.html) 这座两层楼高的门厅，有着拱形天花板和巨大的楼梯。但是这都是关于地位，而不是功能:“当你搬进一个新家，想要一些你的旧家没有的东西，”一家房屋建筑公司的营销经理告诉《泰晤士报》*说，“一个令人印象深刻的入门大厅通常是必须拥有的清单的顶部。’(另一个消息来源将他们的受欢迎归功于 1991 年重拍的《新娘的父亲》——在汽车时代之前的 1913 年建造的一个美丽的家中拍摄。)但是，这些门厅是为了展示而建造的，通常毫无意义，而且还会增加房屋供暖和制冷的成本。*



另外，人们仍然没有使用它们。2003 年芝加哥论坛报的一篇文章聚焦了另一个新趋势:越来越精致的后厅、密室，或者像一家公司想称之为“家庭作坊”“十年前，这个房间不在雷达屏幕上。现在每个人都想要一个，”一位建筑师说。一位历史学家解释说，这个房间最初是农村家庭的固定设备，新来者可以在这里停下来脱掉靴子，这样他们就不会在当时很难清理的房子里到处都是泥——因此得名。

在当前这个被 HGTV 迷住的时代，在过去的十年里，那些泥沼已经成为一种更广泛的趋势，刺激了一个围绕着修理你的入口通道灾难的家庭手工业。“降落区”是一个关于有组织的生活的幻想，一个性别非常明确的幻想。home 的整个业务——从商店到 HGTV 到杂志到 Pinterest——都是面向女性的，这个领域也不例外。这是一个地方，密集的母亲的精神负荷被输出到一个物理空间，变得轻。这是一个梦想，永远不用担心许可单去了哪里，或者鞋子藏在哪里；从不争抢钥匙或鞋钉。在一代人的工资停滞使第二份薪水变得越来越重要之后，这个世界上有如此多的女性从事全职工作，从事越来越需要全天候关注的工作。谁有时间在衣橱里翻来翻去，即使他们有一个。

这也是一个更负担得起的项目，因为首页雷诺事业去。当然，如果你是一名富有的营销主管，正在翻修哈德逊山谷的第二处住宅，你可以安装定制的架子，并用令人惊叹的古董点缀，以更好地适应乡村绅士的生活方式。但是，你也可以用不到 200 美元和一点点血汗资产做一个“降落区”，正如最近一篇公寓治疗帖子 [为读者概述的](https://www.apartmenttherapy.com/diy-organized-entryway-bench-36724093) 。所有大的在线平台——Target、Overstock、Wayfair、Room and Board、West Elm、Pottery Barn——都有现成的泥房解决方案。mudroom 的崛起曾经是由 21 世纪初蓬勃发展的房地产经济推动的，当时门厅变得如此之大，资金如此充足，以至于重做后门也是有意义的——毕竟，这是人们在那些大型豪宅中实际使用的一个入口。但现在，它似乎受到了一系列完全不同的经济环境的驱动。房子比以往任何时候都贵；家庭比以往任何时候都更加拮据。有太多东西是遥不可及的，而且每天都在增加——但也许你可以拥有一个完美的降落区。