# 比特率、分辨率和帧速率之间的差异(以及为什么它对视频流很重要)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-difference-between-bitrate-resolution-and-frame-r-1848333060>

当你在网飞或 HBO Max 等知名流媒体服务上播放视频时，你不必多想；你只需按下播放键，开始享受。然而，如果你是(咳咳)盗版视频，你可能会注意到你有多种视频选项可供选择:比特率、分辨率和帧率。这些选项是什么，它们有什么不同？(我肯定*你*不需要知道这些。)



你可能已经有了一些想法；当您调整这些选项时，视频流的质量会发生变化。如果您降低质量，流的性能可能也会更好，尤其是在您的互联网连接速度较慢的情况下。但是了解帧速率、比特率和分辨率(尤其是后两者)之间的差异可以帮助您微调流的质量，以最适合您的互联网连接和您的电视或屏幕。

## 帧频

先说简单的:帧率。所有视频都是单个图像或帧的集合。帧速率指的是排列这些帧以创建视频的速度，通常为每秒(fps)。标准帧速率包括 24 fps(电影和一些电视)、30 fps(主流电视)和 60 fps(互联网内容)。

在线传输内容时，最好尝试匹配源文件的帧速率。在许多情况下，视频播放器会显示给你看，或者甚至不给你改变它的选项。主要的例外是 60 fps——这种高帧速率通常是为在线内容保留的，而不是传统的电影和电视节目。当有人将 60 fps 的视频文件上传到流媒体服务时，您通常可以选择以原生帧速率播放，或者将其降至更易于管理的 30 fps。

如果你的网速可以承受，原生流媒体永远是最好的。然而，如果事情进展不顺利，帧率是可以降低的。由于您正在减少流中的帧数，因此可以减少滞后和缓冲。但是，这也会导致图像抖动。您可能希望从以下两个选项开始。

## 比特率

视频的比特率是指视频包含的数据量。通常，比特率越高，视频的质量就越高，因为它有更多的视频信息要处理。对于视频流，比特率通常以每秒兆位(或 mbps)来衡量。数字越大，视频每秒运行的兆比特数就越多。

在理想的世界中，你会希望以尽可能高的比特率观看视频，这样你就不会损失任何质量(这也是为什么发烧友喜欢蓝光这样的物理媒体的部分原因)。但是，比特率越高，视频的大小就越大。视频已经是一种*大*的文件格式了，流这些大文件需要很大的能量。即使你的网速能够传输无损视频文件，效率也低得可怕。O 通常，视频中有完全静态的部分，比如一个非移动背景的长镜头，在这里一个接一个地发送视频的每一帧是没有意义的。

这就是降低视频比特率发挥作用的地方。这也被称为压缩，它的工作是通过删除视频信息来减少视频的整体大小，以节省空间。是的，这可能会导致较低的视频质量，但并不总是*感知到的*视频质量。让我们看看静态背景的例子— 如果一个角色在前景中移动，压缩将保存并发送图像的这一部分。然而，由于背景没有改变，它只发送一帧，直到图像再次改变。很偷偷摸摸，但你永远不会注意到。

当然，有时降低比特率太多会以一种明显的方式影响质量。比特率降低得越多，图像中看到的细节就越少。尽管如此，如果你的流是滞后的，降低比特率可以是一个地方看；尝试测试一些不同的比特率选项，看看你是否可以接受较低的质量，特别是如果它有助于流的整体稳定性。

但是，在此之前，您可能需要考虑以下事项。

## 视频分辨率

视频分辨率经常被误认为是比特率；但是，虽然它们都会影响视频的外观，但它们并不对同一件事负责。分辨率是衡量视频包含多少像素的指标。您可能熟悉 1080p 和 4K 等分辨率；1080p 视频宽 1920 像素，高 1080 像素，而 4K 视频宽 3840 像素，高 2160 像素。

4K 视频看起来更清晰，因为它包含的像素比 1080p 或其他视频分辨率(如 720p 和 480p)更多。当您降低视频流的分辨率时，您正在减少视频流发送到显示器的像素数量。

当您的互联网连接无法处理流时，这种像素减少可以有效地提高流的性能，并且可能比降低比特率更可取。毕竟，如果你试图在 1080p 或 720p 的电视上观看 4K 的视频，你就无法充分利用这些额外的像素。

即使你有一台 4K 电视，降低帧速率可能是最好的第一步。比起低比特率的 4K 视频，你可能更喜欢高比特率的 1080p 视频；前者对你的电视来说可能不是像素完美，但它将包含比低比特率 4K 文件更多的视频信息，后者在你的终端上看起来更详细。