# 每段关系的主要阶段(以及在每段关系中应该避免什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-major-stages-in-every-relationship-and-what-to-avo-1848534287>

正如这本好书所说，每件事都有一个季节——在恋爱关系中尤其如此，情侣们会经历不同的阶段，通常他们甚至没有意识到他们正在离开一个阶段，进入另一个阶段。



专家们对到底有多少个阶段存在一些分歧，但是阶段是真实的，关系总是在变化，这一点是没有争议的。认识到你所处的阶段以及如何最好地度过它可以帮助你建立一个持久的伙伴关系，所以让我们来看看它们是什么样子的。

## 大多数关系都是从蜜月期开始的

坦白说，蜜月阶段是最有趣的部分。这是你了解你的新朋友的地方。有很多约会、浪漫、长谈和性爱。你知道这个阶段是怎么回事:当他们给你发短信的时候，你紧张兮兮，你急着下班，这样你就可以和他们出去玩了，你认为他们绝对完美。你们告诉对方你们最喜欢的颜色，描述你们的童年，一直聊啊聊。你对他们的了解只会让你更喜欢他们，你会告诉你所有的朋友他们有多棒，比你的前任有多好。更何况你还真信了。

蜜月阶段的问题是你戴上了玫瑰色的眼镜。对方做的每一件事都是可爱的。是的，你开始了解他们，但是你还没有真正了解他们。例如，你不太可能了解他们在这个阶段如何处理合法的冲突，如果你了解了——并且发现了你可能不喜欢的东西——你更有可能放过他们，因为你太着迷了。

在未来的阶段，你可能会坚持很长时间的蜜月期。很多关系都不愉快，这很正常，因为蜜月期不可能永远持续下去。这听起来可能有点怪怪的，但是你可以写下你了解到的关于他们的事情，并且尽可能的诚实。随着时间的推移，回头参考列表，以确保你没有错过任何早期的危险信号。当你进入其他阶段时，确保意识到你的情绪。不要原谅一段糟糕的关系太久，因为你相信事情会“回到最初的样子”他们不能，真的，但这并不意味着希望破灭。

## 关系进入现实阶段

有些人把蜜月期过后的事情称为“爱情宿醉”你会开始注意到一些不太完美的特质，所以这是这段关系真正开始的地方。例如，如果你曾经觉得你的新欢在吃饭时回复工作邮件很有趣或令人印象深刻，你现在可能会觉得这很讨厌或不尊重。

24 岁的梅·布莱克曾谈过几次长期恋爱，她说:“离开蜜月期，进入现实生活，感觉就像是高潮过后的失落，但这并不意味着它不会令人兴奋。”。“当你离开恋爱初期的高潮时，你必须弄清楚你们是否能长期相处。一段感情不能建立在激情之上，而是建立在可持续性之上，而可持续性远没有激情那么令人兴奋。”

根据你的个性和需求，浪漫完全可以持续到这个阶段，但是日常生活和责任也会占用他们的时间。利用重新引入其他职责和任务来衡量你对这段关系的真实感受。如果你最喜欢的是持续的约会之夜和关注，你现在会有这种感觉。如果你真的喜欢那个*人*，你也会有这种感觉，即使你们都被拉去处理家庭、工作、朋友和各自的生活。

这个阶段也可能与“权力斗争”阶段交叉，但并不总是如此。如果你们的目标完全一致，并且真正尊重对方的工作和个人时间，你们可能永远不会有权力斗争。但是，如果你这样做了，不要气馁。这可能需要一些策略来适应对彼此时间和注意力的限制。此外，你可能会发现你们对自己在这段关系中的角色有不同的看法。例如，一方可能比另一方更具控制力或更传统，你需要在早期设定一些期望。

在这个阶段你能做的最好的事情就是不要隐藏你是谁。坦率地说出你的信念和目标。不要假装你不是为了让事情顺利进行。从长远来看，这是行不通的。这被称为“现实”阶段，因为你们双方都必须接受你们关系的现实，所以虚伪不会解决问题。假设你的伴侣想成为养家糊口的人和权威人物，为约会买单的人，发号施令的人，到处开车的人，等等。如果你喜欢，酷，但如果不喜欢，不要假装喜欢。你最终会崩溃，这段关系不会有结果。

## **关系的稳定阶段**

如果你度过了这整个叫醒电话的情况，你会进入一个稳定的阶段。这是你有一个常规下来的部分，理想情况下，它符合你们两个正在寻找或工作的东西。一旦你们在一起几个月，你们就会形成一种节奏。也许你们总是一起做饭，在周二晚上看某个节目。也许你们会在周六一起跑腿。也许你会把你的购物清单合并起来，或者指定一个月中的某几天去做自己的事情。这是夫妻方面真正闪耀的部分。你们现在是一个团队了！

这并不意味着不会有冲突，也不意味着你们不会不断发现彼此的新事物。不过，到现在为止，你应该已经沟通得足够好了，可以解决任何新出现的问题。稳定应该是美好的，所以如果你发现自己对它感到厌烦或不安，看看自己内心深处。你满足于一个你并不真正喜欢的设置吗？你这样做是因为你想恢复这段关系开始时的模糊感觉吗？对自己诚实，不要那么做。蜜月结束了。这就是你现在的位置。拥抱它，或者找到一种委婉的方式来结束事情。

## **一段关系的承诺阶段**

如果你们的稳定生活对双方都有好处，你可能会倾向于让它更正式。对某些人来说，这包括婚姻，但也不一定。在这个阶段，你不只是有一个常规，而是开始计划你的*未来*常规。你们可能会 [一起搬进](https://lifehacker.com/how-to-know-youre-ready-to-get-a-place-with-your-partne-1847274886) ，一起开始协调重大事件——比如 [休假](https://lifehacker.com/how-to-travel-with-your-partner-for-the-first-time-with-1848047982)——或者合并一些财务，共同花在大件物品上，无论大件物品对你来说是什么。

在这个阶段，在虚线上签字或者一起计划重要的里程碑不会让你感到害怕。如果你有任何保留意见，请听从你的直觉。仅仅因为你已经走了这么远，并不意味着如果你认为这是不对的，你就必须继续走下去。如果关系是健康的，进入这个新阶段应该感觉自然和令人兴奋。

## 关系的满足阶段

这个阶段将蜜月期和稳定期合二为一。一旦你们彼此承诺，你会感到幸福、满足和满足。(还是那句话，如果你没有感觉到那些东西，把自己放在优先位置然后离开永远都不晚。)

无论你有房子、狗、孩子、共同的银行账户，还是其中的一些或全部，你都应该感到幸福，因为你知道你找到了一个理解你、与你一起建设、克服与你冲突的伴侣。仍然有约会之夜和浪漫的空间，所以确保两者都在上面。即使在 [有了孩子](https://lifehacker.com/how-to-reignite-your-sexual-flame-after-having-a-baby-1847210958) 或其他重大生活事件之后，你也可以——也应该——为你们的关系腾出时间。

记住，你们的关系不是比赛或游戏。你不仅仅是在和某人约会，这样你就可以快速通过各个阶段，最终结婚。每个阶段都应该小心翼翼地导航和培养，这样你才能快乐地前进——并保持快乐。