# 使用新的真空吸尘器循环器的前9件意想不到的事情

> 原文:[https://life hacker . com/the-first-9-unexpected-things-to-make-with-your-new-sou-1845956806](https://lifehacker.com/the-first-9-unexpected-things-to-make-with-your-new-sou-1845956806)

沉浸循环器不再是曾经的“it girl”了。在家用电器衰落后，她作为最热门和最受追捧的人的地位，有些人可能会说她已经被速溶锅和 [空气油炸锅](https://lifehacker.com/what-to-make-with-your-new-air-fryer-1845937133) 所取代(尽管它们做的是完全不同的事情)。但我敢打赌，不少美食家(抱歉)在这个假期收到了某种sous-vide装置作为礼物，这些人正在寻找食谱。

鉴于真空烹饪已经成为主流有一段时间了，这种烹饪方式并不缺乏(非常好的)食谱，尤其是如果你想烹饪肉类的话。但是含有大量结缔组织的大块动物肉 并不是唯一受益于这种低温、超湿润烹饪方法的东西。我从事烹饪已经有几年了，这意味着我有很多意想不到的、稍微有点不寻常的食谱，它们都得益于这种特殊的烹饪方法。

如果你像我一样喜欢美味的金枪鱼三明治，你应该做些腌金枪鱼三明治。你只需要金枪鱼、盐和顶级橄榄油。金枪鱼被放入橄榄油中轻轻水煮，直到它稍微变软，这样就产生了一片嫩、湿润的鱼肉。如果你只吃过罐头食品，这种真空金枪鱼将彻底改变你的生活。

如果你喜欢自制泡菜，但不想每次做的时候都在一大锅开水前站上一个小时，试试这些FDA批准的腌制泡菜。真空罐装不仅让你享受更舒适的腌制体验，而且用这种方式罐装的泡菜比用开水罐装的泡菜更脆，不需要任何泡菜脆。

虽然这绝不是真正的日式烤煎蛋卷，但它是一种很好的、慵懒近似，其质地介于煎蛋卷和之间。如果你能打几个鸡蛋，把它们倒在袋子里，你就能做出这个。(我喜欢冰镇的，放在米饭上，加点酱油。)

用你的沉浸式循环器制作奶酪有三个好处:你可以精确控制温度，你不需要搅拌任何东西，你可以一次添加所有的成分——乳制品和酸——而不是等待乳制品达到某个目标温度。让凝乳形成，过滤，冷却。嘣。你做了奶酪。

鳄鱼作为一种食物，不仅仅是佛罗里达州的一个笑点，尤其是当它与大蒜、孜然芹一起摩擦，并放在黄油中腌制的时候。它就像一只味道更好、味道更浓的鸡肉，但却有着牛排般诱人的口感。在冰箱的过道里找找，或者让你的肉商给你订购一些。

这是一次发自内心的体验和全面的*项目*，但它是一次式的乐趣，最终是一次美味的体验。一旦猪的脸被(小心翼翼地)从头骨中取出，你就用香草和调味料把它包起来，卷起来，腌制很长一段时间，然后完全冷却并切成薄片。像吃任何熟食一样吃它(加芥末)，然后 [清理头骨](https://lifehacker.com/how-to-clean-animal-bones-so-that-you-may-proudly-displ-1798191351) 并自豪地在你的家里展示它。

将块根类蔬菜浸泡在一种补充的汁液中，既能给它们注入水果的味道，又不会淹没它们自己的味道。明亮的酸性橙汁补充了胡萝卜的甜味，苹果汁与欧洲防风草秋天的辛辣味道非常匹配。最后加上棕色黄油，你就有了一种性感的蔬菜。

一袋热狗和稀释的醋可能会令人不快，但多汁、充满风味的香肠让轻微的视觉创伤变得值得。它们出来饱满多汁，口感恰到好处，而且可以在浴缸中保持几个小时的温度，这意味着你的客人可以随时享用热热狗，而不需要你的任何帮助，主持人，正忙着招待。

直到我做了这些东西，我才认为自己动手做冷盘是我生活中需要的东西，但只需要一点快速固化和几汤匙红糖，就可以做出一个嫩滑可口的冷盘，具有商店里买的切片和包装火腿的所有味道——但没有橡胶质地。