# 重新下载 Apple Music Library 的最快方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-quickest-ways-to-redownload-your-apple-music-librar-1849058089>

[S 处理音乐](https://lifehacker.com/which-music-streaming-service-is-the-most-ethical-1848508243) 非常方便，无论你走到哪里，都能享受到良好的网络连接。可悲的是，即使最强大的运营商网络也有盲区。幸运的是，下载音乐进行离线收听的能力可以让你免于一次不和谐的公路旅行——但是虽然苹果音乐提供了这个功能，但是这项服务还是很挑剔的。

Watch

换个新 iPhone？传输数据不会自动传输下载的歌曲。如果你在另一个国家更改了你的应用商店区域，或者你不小心注销了你的苹果 ID，你也可能会失去访问权限。如果这些情况发生，你你可能不得不手动重新下载你的音乐库——有一些方法可以让这个过程更快。

## 在 Mac 上创建智能播放列表

使用 Mac 上的音乐应用程序制作智能播放列表是重组离线音乐收藏的最快方式。在 Mac 上打开音乐，导航到**文件>新>智能播放列表**。确保标记为**匹配以下规则**和**实时更新**的选项被启用。这将允许你的智能播放列表不断地自我更新。

接下来，点击**艺术家**下拉菜单，选择**添加日期**。在下一个下拉菜单中，选择**在**之后，并在其右侧的栏中，添加您加入 Apple Music 之前的日期。点击**确定**。

N 如果您想将歌曲下载到您的 Mac 上，请命名播放列表并点击下载按钮。否则，这个播放列表也会出现在你 iPhone 的音乐应用程序中；点击那里的下载按钮，轻轻一点就开始下载所有东西。

## 在 iPhone 上快速制作智能播放列表

不知道为什么苹果的音乐 iPhone 应用程序不允许你创建智能播放列表，但是几个优秀的第三方苹果音乐应用程序允许。你得为其中一个掏几块钱，但 [它们都比苹果官方音乐应用](https://lifehacker.com/these-app-alternatives-are-faster-than-apple-music-1848330239) 好，所以你不会后悔买了。

【Miximum】(1.99 美元)价格适中，有两次点击的方法来帮助智能播放列表创建。打开 app，点击红色 **+ New Mix** 按钮，命名你的播放列表，选择**下的**所有歌曲**选项，包括来源**。如果您想排除一些播放列表或专辑，点击**排除来源**并选择您不想要的来源。轻击**完成**。

一旦你在 Miximum 、、中创建了你的播放列表，使用排序按钮(称为**默认**或**最后播放**)来改变歌曲排序的顺序，然后轻触随机播放按钮旁边的**音乐注释**图标。给播放列表命名，然后轻按“完成”以将它添加到您的 Apple Music library。

下一次你需要重新下载你的音乐，打开音乐应用，头到这个包罗万象的 [播放列表](https://lifehacker.com/you-can-finally-search-within-a-playlist-in-apple-music-1848218623) ，轻点下载按钮，一气呵成保存下来。

如果你想要一个苹果音乐应用程序，它提供的功能不仅仅是播放列表混合，还能提供更多的功能，那就试试 T2 的 Marvis Pro(6.99 美元)或 Soor(6.99 美元)；两者都允许你创建智能播放列表，两者都提供了比苹果自己的音乐应用更好的用户体验。

## 启用自动下载

最后，通过在 **设置>音乐中启用自动下载功能，你可以省去每次在苹果音乐中添加内容时手动下载歌曲的麻烦。**