# 你每个月应该做的烘干机维护任务

> 原文：<https://lifehacker.com/the-dryer-maintenance-tasks-you-should-do-every-month-1849582598>

如果你的烘干机突然停止工作或者开始运转太热，你将会剩下湿透或者缩水的衣服。更糟糕的是，运转不良的烘干机实际上是火灾隐患。当我们的洗衣设备运行良好时，我们通常不会过多考虑它们，所以我们倾向于认为它们是理所当然的。但是有一些我们都应该做的简单的日常事情来保持我们的干衣机处于良好状态(避免房屋火灾)。



## 更频繁地清洁棉绒滤网

这可能不言而喻，但保持干衣机良好运行的最重要(也是最简单)的事情就是每次洗衣服时清洁棉绒滤网。进气口内的棉绒堆积会减缓热空气通过通风口的速度。如果干衣机里的空气变得太热，它会使你的衣服缩水，或者在最坏的情况下，它会引起火灾。清洁棉绒滤网将有助于防止棉绒在其他更难到达的地方堆积--，为您省去追踪未来透气问题的麻烦。

## 也要清洁棉绒滤网周围

定期将棉绒滤网支架及其周围区域向外倾斜也是一个很好的做法。当烘干机冷却后，用棉绒刷拔出堵塞在棉绒收集器周围缝隙中的棉绒。一个好的真空附件也是一个伟大的选择。这将保持干衣机内的空气正常流动，并帮助避免一些灾难。

## 清洁你的干衣机后面和周围

当你拿出你的吸尘器时，季节性地清洁你的烘干机周围和下面是一个好主意。残留的水分、灰尘和棉绒会堆积在烘干机后面的空间，限制空气流动。除了导致发霉，电器上和电器周围的湿气还会导致短路、腐蚀或火灾。大约每三个月清洁一次你的干衣机后面和下面，可以延长你的电器寿命，也有助于防止火灾。

## 检查外部通风口

检查通向烘干机的外部通风口，确保没有树枝、植物或其他碎片阻碍气流，并且 g et 习惯于偶尔 看一下通风口，确保没有堵塞。您可以用抹布和刷子清除该区域的任何碎屑和棉绒。

## 检查并清洁管道

如果您注意到外部通风孔中有积聚物，您也应该检查一下从干衣机通向外部的管道。如果它有棉绒堆积，你可以用专门为这种管道设计的刷子在干衣机拔掉插头的时候清理它。(你可以得到一个 [烘干机风道清洁套件](https://www.homedepot.com/p/Everbilt-Dryer-Vent-Cleaning-Kit-DVBRUSHK-10RHD/205047060?source=shoppingads&locale=en-US&pla&mtc=SHOPPING-BF-CDP-GGL-D26P-026_002_AIR_CIRC_ACC-NA-NA-NA-SMART-NA-NA-NA-NA-NBR-NA-NA-NEW-PMax&cm_mmc=SHOPPING-BF-CDP-GGL-D26P-026_002_AIR_CIRC_ACC-NA-NA-NA-SMART-NA-NA-NA-NA-NBR-NA-NA-NEW-PMax-71700000097492027--&gclid=CjwKCAjwm8WZBhBUEiwA178UnClQCEKD-QCjAA8QKHAxnZFZDFZGCODGYknTqutmzUWBp0ONFsYEsBoCYHAQAvD_BwE&gclsrc=aw.ds) 里面有你需要的一切)。如果你很难保持通风口和管道的畅通，你可以升级你的通风口或者雇佣专业人士来检查。保持通风孔和管道畅通将减少你的衣服干燥的时间，并让你的烘干机工作更长时间。

## 更频繁地清洁烘干机内部

每月擦拭一次干衣机的内部是一个很好的做法，可以去除会融化并附着在滚筒内部的灰尘。这将有助于保持所有的滚筒孔滚筒打开，并防止之前衣物的碎片弄脏未来的衣物。你应该拔掉干衣机的插头，然后用抹布和肥皂水或者用异丙醇擦拭内部。

## 更好地平衡你的干衣机

平衡你的干衣机将有助于防止内部机制磨损。如果干燥机在旋转过程中摇摆，驱动旋转运动的部件将受到不均匀的压力，这可能导致不均匀磨损，最终损坏转子。使用调平脚保持干燥机在所有四个接触点上可以帮助防止将来出现问题。

## 不要霸占你的烘干机

最后，但同样重要的是，让你的干衣机过载会损坏它，并导致推动空气通过系统的风扇更快地磨损。此外，随着更多的重量堆积到烘干机中，旋转滚筒的转子不得不更加努力地工作，因此处理可管理大小的衣物将使其在更长时间内保持更好的状态。