# 清理你的杂草装备的最好方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-ways-to-clean-your-weed-gear-1849348978>

大麻的强烈气味来自一种独特的化学物质组合，其中许多存在于生长中的植物分泌的树脂中或从收获的植物中提取的树脂中。这种树脂非常疏水，可以覆盖它接触到的任何东西——正如许多穿着粘性涂层工作服的农民和加工者可以告诉你的那样。刮掉你用来吸烟的所有用具也是非常困难的。让吸烟或轻拍留下的褐色、相当臭的树脂残渣留在你的烟枪、烟斗、烟嘴或轻拍用具中是非常恶心的，而且很容易让粘性的部分粘在表面上——这就是为什么你的美人蕉工具，不管它们的应用，都需要定期清洁。所以让我们用一些小技巧让它变得更简单。



## **酒精是你的朋友**

好极了，基本外用酒精是头号杂草清理剂。它供应充足，在皮肤和大多数表面上使用都是安全的，前提是在它蒸发之前避免产生火花。酒精的清洁效果非常好，你甚至可以将树脂“回收”成你可以消费的东西——只要让酒精完全蒸发，你就可以将刮下来的东西添加到碗、关节甚至食物中。

使用酒精清洁有很多种方式，从快速浸泡到超长时间浸泡在(几乎)纯乙醇的炖肉中。一些专门制作 vapes 的品牌，如 [Zeus Arc GT](https://zeusarsenal.com/zeus-arc-gt.html) ，甚至配备了自己品牌的酒精棉签和抹布，以保持你的设备在会议期间一尘不染，这对于在 vapes 花或浓缩时保持最佳风味至关重要。

浸泡是金属和玻璃工具的最佳方法，而擦拭或擦洗对陶瓷和硅胶物品效果最佳。磨料盐可以添加到酒精清洗剂中，以帮助去除烟枪内部的树脂，但你不能单独使用食盐或泻盐，因为它们不会去除涂层上的粘性物质。

## **获得专门的工具包**

有很多品牌愿意用凝胶或溶液来浸泡你的粗糙工具，直到它们看起来像新的一样，让你不再猜测。虽然我个人倾向于上面提到的低成本替代方案，但套件可以提供便利和速度，因为酒精需要时间来分解树脂，并将在浸泡时使您的工具无法使用。

一套工具可能包括溶剂或酒精清洁剂，以及一些定制的管道清洁剂、改良的棉签和刷子。其他的是一大包粘土基可重复使用的凝胶。这些溶液声称可以在几分钟内清洗干净，并完全冲洗干净，这明显优于长时间浸泡的耗时清洗，但比普通药店酒精更贵。

## 用油清洁机油

直到你把价值几磅的植物物质榨成油、黄油和混合物，你才知道什么是粘性的。杂草真的很了不起，因为它的主要精神活性成分只要粘在任何东西上就能轻易扩散。对于去除烹饪服务中的大麻污渍，油是你的朋友。

如果你不小心的话，甚至当你小心的时候，过滤器、抹刀和各种烹饪工具都会被大麻树脂覆盖。我最喜欢的一个烤杂草的技巧是:用黄油包装纸擦干净浓缩物桶中的每一点——黄油中的油分解了浓缩物，它们一起乳化成一种美味的小浸液。将纸巾轻抹在任何食用油中都有同样的效果，而且是清洁尼龙滤网的好方法；我用这种方法清洁了我的 [第二代过滤器](https://ardentcannabis.com/product/gen-2-fx-infusion-press/) 工具，它的作用就像一个法式香草榨汁机。注意:永远不要在任何吸烟或蒸汽工具附近使用食用油——你可能会留下油的痕迹，燃烧的油对肺部有危险( [如果你已经忘记了 2019 年的蒸汽危机](https://lifehacker.com/evali-chs-and-other-weird-weed-side-effects-you-shoul-1847948000) )。

无论你如何消费，获得最好的体验是大麻的全部意义。这真的是工具清洁的症结所在——上周吸烟产生的树脂会进入(并污染)你当前的体验。鉴于大麻品种之间的有限差异的数量，重要的是要分别体验每一个品种，不要把昨天蓝色梦想中的树脂硬塞到今天的喷出物中。