# 帮助我们逃离2020年的电视剧集

> 原文:[https://life hacker . com/the-TV-episodes-that-help-us-escape-2020-1845966077](https://lifehacker.com/the-tv-episodes-that-helped-us-escape-2020-1845966077)

在外部世界成为真实威胁的这一年里，电视比以往任何时候都提供了更多的逃避——或者说，可能是情绪释放的重要出口。即使从教堂服务到第一次约会的一切都转移到了网上，我们仍然无法逃离我们的屏幕，因为再多吃一集*席特的《小溪》*是唯一阻止我们在社交媒体上滚动的东西，探索由狼引起的*的黑暗未来*意味着我们可以忽略一个跨越我们的门槛展开的东西。这些独特的电视片段帮助我们在疫情中忽略了生活中失衡的现实，获得了一些更珍贵的时刻。

是的，我有电影和电视学位，但我也有琐碎的学位，真实主妇系列的最新作品比它的前辈更琐碎。在第一集里，我们看到一个女人嫁给了她的继父，一个被摩门教会驱逐的人，并看到了一场关于“医院气味”的大辩论如果你被一个13季以上的新真人秀吓到了，这个只有几集，所以你可以很快赶上。*——乔尔·卡恩，高级视频制作人*

人都是古怪的，没有人比约翰·威尔逊更能捕捉到这种古怪(也更有同理心)。整部剧让我震撼不已，我只挑选最后一集作为我的最爱，因为我想让你看完整部剧(尽管这一集确实让我哭了)。这很有趣，很奇怪，也很安慰人。威尔逊没有欺骗人们让他们出丑或在摄像机后面嘲笑他们，而是带着真诚的好奇心与他们接触，让他们做自己的事情，由此产生的镜头更好。最后一集“如何做出完美的意大利调味饭”，以一种特别温柔和宣泄的方式聚焦于疫情。我怎么推荐都不为过。 *—Claire Lower，高级美食编辑*

我选择 *LEGO Masters* 是因为这个月我和我的丈夫以及我们10岁的儿子一起狂欢，我们都被它迷住了。这些人能够在几个小时内创造的是*野生，*我们在这里为他们所有的荣耀(和一些不幸的灾难)。在我们最喜欢的一集里，参赛者只有几个小时的时间用乐高搭建坚固的桥梁，用实际重量测试他们的力量。一些人会立刻摔倒在地板上，而另一些人则承受着荒谬的重量。我们三个都在边看边喊。这个节目鼓励孩子们的创造力，对成年人来说也很有趣。*—梅根·沃尔伯特，育儿编辑*

偶尔会出现一系列恐怖片，它们超越了惊吓和血腥，让你以一种全新的方式爱上这种类型。《鬼入侵》正是用它的戏剧、悬疑和丰富的人物塑造做到了这一点。特别是《死者圣坛》这一集让我深深爱上了汉娜·格罗斯(T'Nia Miller饰)，她可不是一般的管家。她让孩子们守规矩，拖地时你再也看不到比她更优雅的人了，但她也奇怪地保护着房子本身。这一集在探索她和这所房子的秘密历史时，弯曲了时间，把它卷成奇怪的情感形状。我绝对支持节目中的每一个黑人，而T'Nia Miller应该得到我所有的关注。她因在《T2》中扮演的角色而闻名，她给格罗斯夫人带来了生命和超越，我就讲到这里。*—艾莎·乔丹，专职作家*

在疫情从我这里偷走了布鲁克林之后，我去电视上寻找它，发现它被描绘成——充满矛盾和复杂——在像*高保真*和*女孩*这样的节目中，但没有比在*高维护*中更有同情心的了。第四季是该剧自第一季以来最强的一季，再次在该区内外来回切换，因为它跟随一位和蔼可亲的大麻经销商(由该系列的联合创作者本·辛克莱饰演)巡回演出，并进入他的客户的家庭和生活。多年来，辛克莱的角色只被称为“那个家伙”，他自己的生活大多是在与他人的互动中展现出来的，但在这一季的大结局《汤》中，他扮演了一个更为突出的角色，通过一个来参加光明节的年轻亲戚的视角，我们开始理解一个人如何成为一名30多岁的毒贩。与此同时，在一场暴风雪使所有航班停飞后，一群空乘人员发现自己被困在了这座城市，他们上演了一场即兴的节日派对——陌生人的生活以一种过去在这座城市经常发生的方式快乐地碰撞，而现在似乎不可能了。《汤》以一种完美、忧郁的基调结束——最后几乎是在事后才透露了那个人的名字——如果这是最后一季(第五季仍是待定，尽管思考它可能如何处理疫情很有趣)，这是这部将整个布鲁克林放在心上的剧的一个合适的结局。*—乔尔·坎宁安，执行主编*

我真的需要解释这个吗？如果你有一点点星战迷的话，这一集你一定要看。别的我真的说不出来。尽情享受吧。*—大卫·墨菲，高级技术编辑*

***的剧透警告***

我想休·格兰特扮演这样一个引人注目的精神病患者是有道理的，即使他在HBO的*毁灭*之前从未扮演过精神病患者。我真的被他在这个有限的系列中对乔纳森·弗雷泽博士的描绘吓了一跳，甚至被吸引住了。这部剧一直让我猜不透，因为我被格兰特的反社会魅力所欺骗——正是这种魅力让他成为了浪漫喜剧中那个让人放下武器的家伙。今年很糟糕，但休·格兰特让它变得更有趣了，这不是我11个月前想说的话。*—山姆·布鲁姆，特约撰稿人*

起初我并不喜欢看《啦啦队队长》，但这部讲述一个成功的竞技啦啦队的网飞纪录片在最初几分钟就吸引了我，它讲述了来自不同背景的年轻人为了一个共同的目标而合作的故事——这个目标恰好是赢得一场全国啦啦队比赛。该文件揭示了有时令人担忧的竞技啦啦队生态系统，以及成功所需的不断升级的体操壮举(和受伤的风险)。*—迈克·温特斯，个人金融作家*

在喜剧中，我最喜欢的莫过于对一个可笑角色的全心投入——这部剧的全体演员在这方面做得非常好。老实说，你能想到比愚蠢的古代吸血鬼试图接管现代斯塔滕岛更好的前提吗？在这一集里——这是第一季，是的，但我现在才赶上——300多年的吸血鬼通过参加市议会会议将他们统治纽约的计划推向了一个新的高度，无情的南多威胁当地居民的企图被证明是绝对无价的。*—米凯拉·赫克，播客制作人*

这是黑暗的一年，HBO的 *Euphoria* 是最黑暗的电视节目之一。不同于其典型的快节奏剧集，艾美奖奖得主赞达亚饰演一个名叫Rue的吸毒成瘾的青少年，圣诞特辑放慢了节奏。这部充满对话的剧集是一部两面派作品:只不过是两个瘾君子在一家餐馆里的对话。它是深思熟虑的，令人痛苦的美丽，是一个关于如何写引人注目的对话的大师班。*——乔丹·卡尔霍恩，*T4副主编