# 在你出糗前去除衬衫上咖啡渍的最快方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-fastest-way-to-get-a-coffee-stain-out-of-your-shirt-1848691446>

我们在全国范围内重新回到办公室，意味着回到我们认为已经在疫情时代之前离开的所有小屈辱。咖啡师递给你咖啡，当你出去的时候，你喝了一口，发现他们点错了，但是你已经来不及回去了。火车上没有空位，所以你穿着不舒服的工作鞋站着，被每个上下车的人挤来挤去。在一个通勤者致命的身体撞击之后，你手里的咖啡(连同公共汽车杆、你的包和你的手机)洒了你一身。这是一次又一次的屈辱，虽然没有真正的办法解决通勤到办公室的总体恐惧，但我们至少可以告诉你，一旦你到了办公室，如何去除衬衫上的咖啡渍。



## **先试试纯冷水**

在你去搅拌肥皂混合物或试图漫不经心地问你的办公室经理周围是否有碳酸氢钠罐或旧牙刷之前，尝试一点冷水。 [Nespresso 的网站](https://www.nespresso.com/au/en/news/how-to-remove-coffee-stains-from-carpets-and-clothes#:~:text=Rub%20a%20little%20liquid%20washing,but%20if%20not%20keep%20reading.) 称，如果污渍是“新鲜的”，单独用冷水可能就能解决问题。你会想从里到外击打污渍，所以为此头到浴室，湿纸巾，从两边按压污渍。

不要用力擦洗污迹。真正好的咖啡公司 [建议](https://realgoodcoffeeco.com/blogs/realgoodblog/how-to-remove-coffee-stains) “这样只会破坏材料。”相反，p 用你的冷湿毛巾紧紧压住污渍，当毛巾变脏时，拿一条新的。到了擦干湿斑的时候，把自己放在空气干燥器下面，或者用干净的干毛巾再次按压。任何时候你都不应该摩擦布料。

## **找出你的衬衫是由什么制成的**

根据埃尔多拉多咖啡 的说法，你应该对棉质衣物和合成纤维面料的衣物采取不同的方法，尤其是如果污渍并不新鲜的话。(通勤时间可能很长；不要自责。)

走进浴室隔间，脱掉你的衬衫，检查标签。如果是棉的，先用冷水吸干，如前所述。Eldorado Coffee 随后建议使用去污剂，比如 Shout wipes 或 Tide-to-Go pen。如果你的办公桌上没有这些东西，不要担心。继续喝冷水，记下下次去药店时买一些。

合成纤维织物有点不同。你仍然从冷水开始，但是下一步你将需要办公室厨房的洗碗精。放一点在你的冷湿纸巾上，吸干。埃尔多拉多咖啡还建议混合一点白醋。如果你的办公室里有这样的东西，那很好，但是要注意你会有点臭。无论你的衬衫上是否留有污渍，或者闻起来像醋，这一天你都会冒犯你同事的至少一种感官。明智地选择。

据 Real Good Coffee Co .称，当纸巾和洗手液不起作用时，你可以使用更重的选择，但它需要两种你在办公室可能没有的原料:白醋和洗衣粉。如果你确实有这些——或者可以在附近的商店买到——将几滴醋和粉末混合，直到它们变成糊状。轻轻地将牙膏擦在污渍上，静置五分钟后再用冷水冲洗。该公司建议使用软毛牙刷来处理中的牙膏，但这已经偏离了办公用品解决方案的范畴。尽管如此，如果你要去办公室附近的街角商店买醋和洗衣粉，你还不如径直去买一把牙刷(顺便买些湿纸巾)。

## 用盐去掉污渍

办公室里可能有也可能没有洗洁精和白醋，但你可能在某个地方的休息室里有盐。使用盐是立即解决污渍情况并阻止其恶化的一个好方法。

按照埃尔多拉多咖啡的说法，在污渍上“洒大量的盐”，因为“盐越多，它渗透进织物越深。”让它静置几分钟，然后用干净的纸巾轻轻擦掉。盐会带走多余的液体，但也会阻止污渍扩散。唯一比污渍更糟的是更大的污渍。(这也是我们使用冷水而不是温水的原因。)

你也可以用婴儿爽身粉，效果也一样，但是还是要先用你办公室里有的东西。

## **你能期待的最好结果**

你可能不会通过使用办公用品和暂时占用浴室来完全去除污渍，但你可以将它减少到看不到的程度，这比整天在胸前挂着一个巨大的糟糕早晨的标志要好。当你回到家，你可以做浸泡，治疗，和正常洗涤。现在，集中精力尽可能减少损失。

最后，上班时穿一件中性毛衣总是一个好习惯。如果你没有指定的办公桌毛衣，从家里带一件。在这样的时刻，你会很高兴你做了。