# 2021 年最好的小玩意

> 原文：<https://gizmodo.com/the-best-gadgets-of-2021-1848279558>

2021 年工作和生活方式的巨大转变意味着一些电子产品制造商正在努力满足不断增长的技术需求。再加上 [持续不断的芯片短缺](https://gizmodo.com/youll-probably-have-to-put-your-next-pc-build-on-hold-a-1846692348) 以及疫情带来的大动荡，过去的一年让我们所有人都无所适从。

本应在 2021 年发布的设备遭遇了延迟，发货时间比计划晚了几周甚至几个月。一些计划在 2021 年发布的产品被 [甚至推迟到 2022 年](https://gizmodo.com/steam-deck-launch-delayed-as-valve-succumbs-to-the-chip-1848033672) ，苹果甚至 [仍然感受到短缺的影响](https://gizmodo.com/apple-supplier-foxconn-says-parts-shortages-are-easing-1848514274) 。

尽管市场动荡，2021 年仍有大量优秀的产品发布。 这些是我们测试和喜爱的，是让这一年变得更容易的，是让我们轻松进入 2022 年决定性的 [艰难开局的。我们迫不及待地想看看我们选择的 2022 年最佳电子产品是什么样子。](https://gizmodo.com/what-the-fuck-just-happened-1848285951)

乍看之下，iPhone 13 的阵容似乎并不像 iPhone 12 那样令人兴奋，但在引擎盖下有几个升级的理由——特别是从旧款 iPhone，如 8 或 8 Plus。

最大的改进是电池寿命，比 iPhone 12 系列长了小时和小时，比老款 iPhone 有了更大的飞跃。四款 iPhones 13 都是如此。但 Pro 比基本款 iPhone 13 提供了一些额外的功能，包括 120Hz 刷新率的漂亮明亮的显示屏，比更便宜的铝制 iPhone 感觉更高级的不锈钢设计，以及一个三镜头后置摄像头，它提供了一个改进的长焦镜头和一个新的微距摄影模式，用于拍摄极端特写镜头。

iPhone 13 Pro 是你能买到的最好的 iPhone——老实说，也是市场上最全面的手机。— *凯特琳·麦克加里*

MacBook Air 和 Pro 中的 M1 芯片让我们大吃一惊，以至于我们想知道苹果如何才能将性能上限提高到更高的水平。随后，14 英寸和 16 英寸 [MacBook Pros](https://gizmodo.com/the-ultra-powerful-new-macbook-pro-is-top-notch-1847904662) 带着苹果升级的 M1 Pro 和 M1 Max 芯片于今年上市。说新的专业人士令人印象深刻是保守的说法。但这并不能说明全部情况。当然，MacBook Pro 比你今天能买到的任何笔记本电脑都更强大，但远不止如此。即使你(不知何故)忽略了新的芯片，14 英寸的型号也是对其 13 英寸前代产品的重大升级。

我将从显示器开始，它现在使用 miniLED 技术，允许图像质量接近有机发光二极管，但没有令人讨厌的缺点。此外，六扬声器系统听起来不可思议，快速充电(通过 MagSafe，我应该补充一下)是天赐之物，比以前有更多的端口，这东西甚至有一个该死的好网络摄像头！这个列表还在继续，在这一点上，一旦你原谅了这个缺口，就很难反对 MacBook Pro 是周围最好的笔记本电脑(至少对于那些预算非常大的人来说)。——*菲利普·特雷西*

苹果最新的 [iPad Mini](https://gizmodo.com/i-love-the-tiny-ipad-1847684676) 是一款完美的 iPad。它具有苹果 A15 仿生芯片等旗舰功能，一个 USB-C 端口而不是苹果正常的(令人讨厌的)Lightning，一个嵌入电源按钮的触控 ID 传感器，用于更大的显示器，甚至支持 5G。

如果你想要一个简单的平板电脑——即运行你最喜欢的应用程序、可以放在床头柜上或塞在包里的电子书阅读器——不可能找到比 iPad Mini 更好的选择了。我唯一不喜欢的是，如果你需要的话，你不能真正在它上面完成工作，而且 499 美元的价格比过去的 iPad Mini 型号高得多。

但是我们在这里吹毛求疵。新款 iPad Mini 并不想成为笔记本电脑的替代品，它并不贵，而且用起来很舒服。它是大多数人的最佳平板电脑。— *凯特琳·麦克加里*

对于一家现在每年都发布新款旗舰智能手机的公司来说，苹果花了五年时间才发布对其原始 AirPods 无线耳塞的重大升级，这无疑是一个奇怪的举动。但是在那个时候卖出了上亿双鞋，没有太多的必要进行大修。但在 2021 年，我们终于有了一个，毫无疑问，第三代 AirPods 比原来的产品进步了一大步。

AirPods 悬挂杆的尺寸不仅显著减小，而且整体设计非常接近 AirPods Pro，尽管没有 Pro 的隔音硅胶耳塞。这意味着 2021 款 AirPods 仍然缺乏主动噪音消除功能。鉴于 ANC 在价格低于 100 美元的无线耳塞上是如此普遍，这对许多人来说无疑是一个障碍，但第三代 AirPods 比他们的前辈更舒适，对于本质上是开耳耳塞的东西来说，声音令人惊讶地令人印象深刻。苹果甚至在新款 AirPods 的充电盒中添加了 MagSafe 功能，让它非常容易地落到充电板上，并知道它们会可靠地充电。179 美元的要价仍有疑问，但做一点功课，你可以很容易地在某个地方找到它们。安德鲁·利谢夫斯基

苹果公司旗下的 Beats 长期以来一直生产坚固的耳机和耳塞，可以很好地与各种设备配合使用，但随着今年 200 美元的 Beats Fit Pro ，该公司终于将其推出。

过去的 Beats 设备存在各种缺陷，近年来，这是因为苹果将其最佳功能(如 H1 芯片，可以与苹果设备无缝连接)留给了自己的产品。但 Beats Fit Pro 拥有苹果自己的 AirPods Pro 的所有功能，但价格低 50 美元。你可以获得主动噪音消除，与 iPhones 和 Android 手机的深度集成，超长的电池寿命，以及由于可互换的硅胶耳塞和灵活的翅膀而实现的完美贴合。它们还有一种有趣的颜色(尽管我希望有更多的选择)，这比 AirPods Pro 更好。

这些是我今年推荐给大家的耳塞，它们真的很值。— *凯特琳·麦克加里*

即使你的祖母仍然通过留声机欣赏音乐，她也很有可能熟悉无耳机(1)无线耳塞 。2021 年，该公司为其首款产品开展了多年来我们见过的最积极的促销活动之一。尽管宣传过度，但 Ear (1)无线耳塞被证明是苹果主导的 AirPods 的一个令人难以置信的完美和功能丰富的替代品，以令人印象深刻的 99 美元的价格吹嘘更多的功能。

Nothing ear (1)是不到 100 美元就能买到的功能最强的无线耳塞，具有主动噪音消除、出色的通话质量和令人惊讶的稳定声音性能。电池寿命甚至比第二代 AirPods 长 10 个小时，尽管这要归功于一个更大更炫的充电外壳，它可以将耳朵(1)展示出来(甚至可以兼作坐立不安的旋转器。)它们是市场上听起来最好的无线耳塞吗？不，但是低于 100 美元的价格所提供的性能和功能的平衡仍然是无与伦比的。安德鲁·利谢夫斯基

谷歌制造手机已经有很长时间了，但直到 2021 年，它才感觉到该公司的 Pixel 阵容终于到来了。在一个品牌发布了有问题的产品(斜眼看着 Pixel 5)之后，Pixel 6 和 Pixel 6 Pro 感觉像是一个新的开始，这个品牌一度看起来准备好了与苹果竞争。通过升级相机，使用旗舰组件，并保持低于任何人预期的价格(599 美元的 Pixel 6！)，谷歌已经让 Android 用户很难证明购买其他任何东西是合理的。

或许对该品牌最重要的是 Pixel 6 和 Pixel 6 Pro 的独特设计。不管你喜欢还是讨厌，相机条和三色调感觉像是一种标志性美学的出现，这是该公司在从一个想法跳到另一个想法时极度缺乏的东西。这些设备并不完美(例如，指纹扫描仪是 meh)，但 Pixel 6 和 Pixel 6 Pro 承诺为那些想要一部运行纯 Android 的旗舰手机的人提供多年的稳定性。——*菲利普·特雷西*

随着苹果定制芯片驱动的新款 MacBooks 备受关注，微软需要发表一份声明。有了 [Surface 笔记本工作室](https://gizmodo.com/the-pixel-6-is-so-good-why-buy-anything-else-1847927331) ，事情就这么办了。在最新一批 Surface 产品中，Laptop Studio 无疑是最引人入胜的产品，它拥有独特的半可拆卸屏幕，这是艺术家的梦想。Surface Book 可以作为一个独立的平板电脑，对接后成为一个完整的笔记本电脑，Surface Studio 的显示屏与背板分离，并像画架一样向前倾斜。这样，您可以将屏幕定位在与绘图台相似的角度，或者将其进一步向下推到数位板模式。如果你想与你周围的人分享你的创作，盖子向后翻转，直到屏幕朝外。

这一切都比你想象的要好得多，并且给了相当多的笔记本电脑购买者——艺术家、平面设计师和手写笔记者——一个远离苹果的令人信服的理由。诚然，Surface Laptop Studio 很重，功能不如新款 MacBook，而且价格不菲(起价 1600 美元)。我们也不会放过微软发布可能是手写笔用户最好的笔记本电脑而不包括超薄 Pen 2 的机会。无论如何，Surface Laptop Studio 是一款出色的全能笔记本电脑，比其他任何产品都更能迎合特定消费者群体的需求。——*菲利普·特雷西*

三星最大的可折叠手机自几年前的第一次迭代以来已经走过了漫长的道路。诚然， [Galaxy Z Fold 3](https://gizmodo.com/galaxy-z-fold-3-review-foldable-phones-are-finally-rea-1847552057) 的价格仍然高达 1800 美元(不打折)。但对于三星粉丝和那些处于风口浪尖的人来说，这是你能买到的最好的可折叠智能手机。

Z Fold 3 的好处不仅仅是从正面看它是一款标准的三星设备。而是它可以折叠成一个可用的 7.6 英寸平板电脑，并配有 S Pen 支持。柔性 AMOLED 显示屏令人惊叹，比其前辈更耐用。三星这次还增加了 IPX8 防水功能，这样那些寻找下一代手机而又不牺牲旗舰功能的人就不必妥协了。

三星的可折叠产品仍有一些软件缺陷需要解决，但在很大程度上，Z Fold 3 证明了可折叠产品不是噱头。— *佛罗伦萨离子*

[Galaxy Watch 4](https://gizmodo.com/the-galaxy-watch-4-is-the-first-good-android-smartwatch-1847555255) 是*年*第一款好的安卓智能手表。这是谷歌的 Android 生态系统与三星的硬件制造实力的近乎完美的结合，使其成为深深扎根于 Android 世界的人们的合适配件。

通过 Galaxy Watch 4，三星和谷歌共同努力，让 Android 成为手表上的良好体验。(在过去的手表中，三星一直依赖其专有的 Tizen 操作系统，但现在没有了。)三星还在其手表系列中增加了现有的身体健康功能，以提高与 Apple Watch 的竞争力。像苹果的可穿戴设备一样，新的 Galaxy Watch 可以测量你在睡眠期间的血氧水平，这是一个有用的健康指标。

Galaxy Watch 4 并不完美——无法轻松访问谷歌助手，电池续航时间也可以更长。但这是一个迹象，表明 Android 智能手表实际上正在变得更好，也是时候了。— *佛罗伦萨离子*

我知道——这是一个安全摄像头。但在花了一些时间进行审查，然后与改进后的 [Nest Cam](https://gizmodo.com/googles-new-indoor-nest-cam-is-a-stylish-upgrade-with-a-1847875946) 一起生活后，我可以诚实地说，如果你现在正在寻找一台安全摄像机，它是最好的安全摄像机之一。

100 美元的有线室内 Nest Cam 比 TP-Link 和 Wyze 的廉价替代品更贵，但它的面部识别功能很好，而且都在设备上，所以信息永远不会离开你的手机进入谷歌的云。Nest Cam 的整体设计也非常出色，因为谷歌将其开发成看起来像是家中的一个配件，而不是它的真实面目:一个色彩柔和的现代化监控设备。

Nest Cam 唯一的主要缺点是，谷歌仍在努力解决其智能家居领域的问题。该公司正在从 Nest 应用程序转向其整合的 Google Home 应用程序，这让像我这样在其生态系统中仍有旧相机的人有点慌乱。我不喜欢在两个应用程序之间导航来检查我的家庭安全录像，但谷歌意识到了它所造成的混乱，该公司正在修复 T2 T3。— *佛罗伦萨离子*

对于那些还没有完全依赖智能手机或智能手表作为床头闹钟的人来说，最初的谷歌 Home Hub 可以说是传统闹钟的更好选择，因为它们的视网膜是红色 LED 显示屏——但价格不是 150 美元。升级后的谷歌巢中枢价格下降了 50 美元，并保留了原来的智能家居功能，但增加了一个新功能，有助于证明将其放在床头柜上的合理性:睡眠跟踪。

使用谷歌大肆宣传的基于雷达的运动跟踪 Soli 传感器，谷歌 Nest Hub 能够跟踪旁边打瞌睡的人的睡眠和呼吸模式，而不需要升级床垫或不舒服的可穿戴设备。每天早上，它都会提供一份关于用户睡眠状况的详细报告，让他们能够查明影响睡眠的潜在问题。目前，睡眠追踪功能是免费的，但从 2023 年开始，这项功能 [将成为一个高级选项](https://gizmodo.com/google-is-making-the-nest-hubs-sleep-tracking-more-adva-1848024948) ，每月 10 美元或每年 80 美元，适用于那些决定没有它就无法生活或睡眠的人。— *安德鲁·利谢夫斯基*

听着，我们明白。我们对任天堂今年也将发布升级版的“pro”Switch 感到兴奋和乐观，这样我们就可以在电视上欣赏 4K 的 Link 和 Mario 的未来迭代。那没有发生。相反，该公司提供了不同的升级。Switch 有机发光二极管用一个更大的 7 英寸 OLED 面板取代了原来的 6.2 英寸液晶显示器(即使在五年前推出时也觉得过时了)，由于屏幕周围的边框更小，感觉更大了。新显示器的分辨率没有提高，因此在手持模式下，游戏仍然只能以 72op 的分辨率进行渲染，但对比度和色彩饱和度的差异就像白天和黑夜一样，让无数游戏感觉几乎是全新的，值得完全重新开始。

任天堂还抓住机会重新设计了 Switch 的充电底座，增加了一个网络电缆端口，如果你的家庭无线网络无法胜任在线游戏的任务。但对 Switch 有机发光二极管最好的更新其实不是新屏幕，而是背面经过大幅改进的支架，它实际上在 Joy-Con 控制器分离的情况下正确地支持了主机，最终实现了任天堂的承诺，即几乎可以在任何地方设置和播放 Switch。安德鲁·利谢夫斯基

早在 2019 年 10 月首次宣布，由于正在进行的疫情， [模拟口袋](https://gizmodo.com/analogue-pocket-the-retro-game-console-of-your-dreams-1848287052) 在 2020 年 8 月开始向那些预订主机的人发货之前又过了整整一年(然后几年)。但是等待绝对是值得的。

手持游戏机源源不断地从中国流出。虽然这些设备可以玩无数复古系统的经典游戏，包括 NES，创世纪和 SNES，但它们依赖于软件模拟，这往往充满了性能问题和错误，导致游戏效果不理想。 [模拟口袋](https://gizmodo.com/the-analogue-pocket-was-worth-the-wait-1848125238) 采用了一种完全不同的方法，带有定制的现场可编程门阵列芯片，其编程功能与 Game Boy、Game Boy Color、Game Boy Advance、Sega Game Gear 和其他几款复古手持设备完全相同。

结果是，手持设备可以在所有这些系统上完美地玩游戏，不会出现跳帧、图形错误或音频同步问题。[analog Pocket 的](https://gizmodo.com/panic-playdate-crank-handheld-gaming-console-review-1848699864) FPGA 搭配漂亮的 3.5 英寸 LCD 显示屏，每英寸像素甚至比 iPhone 13 Pro 的显示屏还多。屏幕不仅使经典的手持游戏看起来令人惊叹，它还可以完美地模拟这些游戏如何在 80 年代和 90 年代显示技术的限制下出现在原始系统上。这是一款完美的游戏机——但是祝你好运能得到一台。——*安德鲁·利谢夫斯基*

戴森之于无线吸尘器，就像面巾纸之于面巾纸:这个品牌已经成为产品的代名词。该公司每年都会对其吸尘器进行迭代更新，包括更大的吸力、更长的电池寿命和更好的人体工程学，但今年它发布了一款真空吸尘器，做了一些以前很少有人做过的事情:它实际上让你想吸尘。

戴森 V15 Detect 最显著的特点是安装在吸尘器清洁头上的绿色激光器，照亮前方的道路，让地板上的每一点污垢和灰尘都像圣诞树上的灯一样发光。第一次使用 V15 时，你可能会惊讶于地板上有多少灰尘，但当你开始吸尘时，看到这些灰尘都消失了，确保你的地板真正干净，这是非常令人满意的。在 V15 Detect 中，戴森还包括一个声学压电传感器，可以测量被吸走的灰尘颗粒的大小和数量。你的地板上有什么的细节显示在一个小的液晶显示器上，但真空吸尘器也利用这些信息智能地调整其吸力，只在需要时增加吸力，以确保你的地板得到清洁，同时真空吸尘器的电池寿命最大化。真的让人印象深刻。— *安德鲁·利谢夫斯基*