# 网上约会的七宗罪

> 原文:[https://life hacker . com/the-7-deadly-sins-of-online-dating-1848902317](https://lifehacker.com/the-7-deadly-sins-of-online-dating-1848902317)

预计今年将有超过5000万美国人尝试网上约会，其中大多数人都不擅长。对许多人来说，把自己浓缩成几张图片和几行文字是很难的，但是与他人联系的欲望是如此强烈 [，以至于他们无论如何都会去尝试](https://lifehacker.com/clever-ways-to-start-a-conversation-on-a-dating-app-th-1848854559)——最终被残忍地甩了，幽灵般出现，或者被忽视。但是避免最明显的网上约会错误是很容易的，如果你这样做了，你会比其他数百万网上的潜在浪漫者在应用上做得更好。为了向潜在的伴侣展示最好的自己，看看你的个人资料，确保你不是...

当谈到网上约会时，将自己置于危险的境地是你能做的最糟糕的事情。一张可爱的狗狗图片可能是你能想象到的最坏的人的作品。所以，用几条简单的规则来保证自己的安全

*   在你们见面之前，不要犹豫在网上和国家性犯罪者登记册上搜索潜在约会对象的名字。
*   当你和一个陌生人出去时，确保你信任的人知道你要去哪里。
*   在一个非常公开的地方进行初次会面。
*   不要依靠他们来兜风。
*   不要泄露你的地址。
*   保持清醒。
*   如果你开始觉得被勾勒出来了，那就放弃约会。现在不是担心陌生人感受的时候。

这些规则主要适用于妇女。直男、cis男要容易得多——一般来说，我们需要做的就是理解和适应我们的约会对象在我们周围可能感到的紧张。

无聊没什么不好。我们大多数人都是，方块也需要爱。但是很多约会简介都很简单，它们甚至不是对一个无趣的人的描述——它们是不存在的。我说的是那些简历上说自己“喜欢找乐子”，而个人资料照片是面无表情的镜子自拍的人。

如果你是一名来自布里奇波特的地毯清洁工，去教堂做礼拜，热爱办公室，请为此感到自豪，并在你的个人资料中清楚地表明这一点——甚至有一个人是为你而存在的。但是他们不会找到你，除非你在Tinder上表现出你美丽又无趣的一面。所以避免没有任何意义的短语，比如“我爱笑”(谁*不爱笑呢？)，也不要发布浴室镜子自拍，没有你的日落照片，或者你抱着一条鱼或抚摸朋友的狗的照片。*

另一方面:不要试图表现得过于“古怪”或有创意，除非这是你喜欢的。正如人们所说，诚实是上策。

用欺骗开始一段潜在的关系不是一件好事，无论是你的年龄、体重还是婚姻状况，如果你在网上撒谎，无论如何最终都会暴露出来。你可能真的很喜欢你达到目标体重时的照片，但如果你后来体重又增加了，不要把它作为你唯一的个人资料照片。即使你设法骗过了某人，直到你的咖啡约会，你的谎言之家也会在你来到星巴克时倒塌，很明显你是53岁，而不是31岁。

大多数人更喜欢和不太消极的人约会，但网上约会档案通常列出了交易破坏者和要求:“没有玩家”，“第一百万次这样做”“还有好的吗？”等等。这种bios不太可能阻止许多玩家或浪费时间的人，但可能会吓跑那些最适合你的人。人们不想在还没见到你之前就被评价，或者和似乎已经放弃的人出去。张贴*一些*指导方针是合适的，但是你不希望你的简介看起来像一个需求列表。人们想知道你是谁，而不是你不喜欢谁。

如果你在面试，最糟糕的事情就是谈论你有多需要这份工作。网恋也是如此。约会网站上的每个人都在寻找某个人，因为他们在某些方面没有得到满足，但像“等待某人最终给我一个机会”或“我找不到我的白马王子”这样的短语可能会让人觉得可悲。这也是一个危险信号:提到你刚刚结束了一段过去的感情，或者你正试图重新开始你的生活。这是你在第三次约会时打开的行李，而不是在你们见面之前。相反，保持轻松。与人交往，寻找乐趣，看看会发生什么，而不是试图寻找救世主或治疗师。

接触每一个可能的人完全违背了网上约会的目的。一种“任何有脉搏的东西”的方法说，“我太懒了，缺乏想象力，而且通常无法区分一个有知觉的生物和另一个有知觉的生物。请爱我和/或干我。”即使这是准确的，它对大多数人来说也不是一个有吸引力的特征。

这种方法通常与不阅读你喜欢或喜欢的人的简历相结合。没有人想成为你概率游戏中的又一个数字。

在第一次刷卡后，你与未来前夫或前妻的第一次真正互动是一条短信，所以你必须让它有价值。不要以“嘿”或“你好”开头因为对那些非问题没有好的回答。类似地，对长相的一般性称赞，比如“你很性感”，会让一些女性感到不舒服，除了“谢谢”之外，没有多少回答的余地。如果你一定要称赞某人，说得具体一些，比如“我真的很喜欢你的鞋子。”因为至少他们选择的东西。

偷一句俗气的“搭讪语”并不是最糟糕的选择，只要你能用一些机智和原创的东西来跟进，但更好的选择是在你的约会对象的个人资料中提到一些具体的东西。轻松点:你是个有趣的人，记得吗？

除非你正在寻找一个笔友，否则你应该尽快把你的网上关系带入现实空间。这样，任何一方都没有机会建立不切实际的期望。

除非他们问，否则他们不想看。