# 情人节心形糖果，排名

> 原文：<https://thetakeout.com/the-best-valentine-candy-conversation-hearts-messages-1846181913>

虽然这是一个经典的情人节备用设备，但“对话心脏”是一项我们不常花时间去欣赏的工程壮举。在 2018 年关闭了 Necco 工厂，Spangler Candy Company 在当年晚些时候收购了 sweethents 品牌，将精致的对话心脏打印设备从马萨诸塞州转移到俄亥俄州的新家，2019 年生产推迟，机械受损，需求增加导致 2020 年短缺，现在终于回归相对正常——正好赶上这个不正常的世界。

Watch

其他糖果公司也生产对话心；每年都会出现新的版本，渴望用他们时髦的行话、俏皮话或改进的味道和质地来赢得我们的支持(后者是最容易超越平淡无奇的 Necco 甜心的方式)。但是这些短暂的情人节口号能超越更传统的口号吗？哪些甜言蜜语是最甜的？为了找到答案，我们清空了 CVS 的季节性糖果货架。

## **SweeTARTS 对话心**

根据发送给外卖店的新闻稿，SweeTARTS 的谈心者“给这种经典的情人节美食带来了诱人的强烈感觉。”这是 100%准确的，因为这些糖果只是压制成有趣的新形状的 SweeTARTS，并刻有口号。这袋情人节的欢呼不是为了赢得任何原创的奖项；事实上，当恋人面临不确定的未来时，它似乎接过了恋人的衣钵。SweeTARTS 的广告语排名，从最差到最好，如下:

8.吻我。可能是
6。XOXO
5。爱你
4。是的
3。抱抱我
2。I【心】U
1。小可爱

与“吻我”相比，“拥抱我”似乎是一个更温和、更少期待的要求，赢得了更高的好感。但最好的是“可爱”，这个词既适用于糖果的赠送者，也适用于糖果的接受者。有时候被提醒也挺好的。

## Brach 的俏皮话！结束对话红心

过去我曾带着嘲笑写下 Brach 的激光打印心形糖果 ，但这一袋愚蠢、无礼的拒绝心形糖果似乎是由一个团队带头的，这个团队实际上有着将创意带到哪里的有趣想法。我真的很震惊。这个想法在过去已经被“酸补丁”的孩子们尝试过了(我敢肯定，还有许多其他新奇的供应商)，但在这里，这些信息不知何故不会显得刻薄。相反，他们读起来就像和你的朋友在讲笑话；我可以想象和我的朋友一起打开一袋这些东西，像读幸运饼干一样互相读着标语。此外，数字印刷方法意味着更多种类的信息可以转移到糖果上，而不必更换新的邮票或模具。这是每袋邮件的好价格。因此，我确信我的包里甚至没有一套完整的标语，但是我把这些从最差到最好的排列如下:

18.翻白眼表情符号
17。皱眉 emoij
16。拇指朝下表情符号[你能看出我更喜欢文字形式的对话而不是图片形式的吗？】
15。再试一次
14。耶对了
13。通过
12。拜拜。无论如何。4 从不
9。#下一个
8。ZZZ
7。你很有趣。NAH
5。NA
4。没有 TY
3。【空白】
2。咸
1。精益目标管理体系

正如你所看到的，这些短语听起来最像是来自 20 世纪 90 年代一次关于年轻人如何说话的头脑风暴会议。通过；无论如何，总体表现不佳。低强度的“nah”和更低强度的“na”因尖刻简洁而获得高分——但还有什么比一颗甚至懒得表达缺乏兴趣的空白心脏更尖刻的吗？与此同时，“咸味”险些成为的明显原因。不过，最终，我不得不放弃“LMBO”，这个缩写词，每个人，从忧心忡忡的父母到古怪的推特，再到非庸俗的糖果公司，都认为很搞笑。想象一下隆重地给某人一颗“LMBO”心脏。歇斯底里。我要给所有我爱的人寄一封。

## 科的心脏“2”心脏微小的谈话心脏

这里的创新是糖果心的两边都有信息。但我对“双倍乐趣”这一技术奇迹不太感兴趣，我更感兴趣的是这改变了 Brach's 生产糖果的方式。被激光打上数字短语的干瘪易碎的心已经一去不复返了。这些更坚固，就像 SweeTARTS 一样，这些信息不是糖果表面的凹痕，而是凸起的突起——非常有吸引力的升级。这些混合的短语融合了古典和现代的情感，有时在技术方面犯了太多的错误(*打电话给我，呼我，如果你想联系我*)，但提供了我们对彼此的爱的巨大横截面，庆祝朋友，重要的其他人，以及介于两者之间的所有人。这个包里有每个人的心都有！

27.吻我[够了！！！！！！】
26。爱情
25。LOL
24。你+我
23。日期夜
22。DM 我
21。LUV U
20。加我好友
19。4EVER
18。抱抱我
17。1 4 ME
16。还是那个 1
15。一场恋爱
14。甜甜的
13。小可爱
12。我们的歌
11。摇滚明星
10。梦幻的
9。BFF
8。你很棒。闺蜜
6。裴埈皓
5。GAL PAL
4。笑
3。山羊
2。我的嘘声。雅奥斯

在这个排名中，“可爱”的表现比它在 SweeTARTS 包中的表现要差得多，这只是因为有这么多其他有趣和有吸引力的选择。当你可以成为某人的 BAE 或无可争议的山羊时，谁会想成为他们的“可爱”呢？但是当然，最后只有一个人争夺冠军。它不会比 YAAAS 更好，或者更接近 2021 年。这是一款相信顾客与时俱进的包包。

## 最初的情侣

恐怕我有一些可怕的消息。当 Necco 冲压设备在搬到 Spangler 的俄亥俄州工厂时损坏，似乎有些魔力可能永远失去了。上面的照片代表了我的经典情人节大小的情人盒的全部内容，正如你所看到的，没有一个是清晰的。是损坏的设备吗？满足 2021 年需求的热潮？有人整天在工厂里放低音音乐？不管是哪种情况，我只能对实际上可读性强的口号进行排名。该排名如下:

11.1000 年
10。灵魂伴侣
9。爱莎克
8。卡在 U
7 上。我全部的爱
6。融化我的【心】5。你+我
4。我得到了你宝贝【见下面的注释】
3。闺蜜
2。真爱
1。亲亲抱抱

这些可怜的、受伤的情侣们没有尝试现代口号或厚颜无耻的短语的条件，所以旧的候补在这里排名最高。多亏了每颗糖果表面上的水滴状、飘忽不定的印刷，像“爱情摇摇”和“1000 年”这样的短语似乎是用血锻造的，比预想的要邪恶得多。经过整整六分钟的思考，我成功破译了“我得到了你宝贝”，它说的是“我要吐了”，它的实际信息带来的惊喜使它赢得了前五名的位置——如果这是它的实际信息，那就是*。但我还是不知道是不是这么写的。自己决定:*

我真的希望，尽管有着黯淡的味道和令人头疼的制造问题，交谈之心仍然是情人节的传统。当然，德芙巧克力包装纸、冰棒棒和 Snapple 瓶盖也可能包含有趣的小信息，但你必须欣赏糖果心的克制:如此重要的一组情感要传达给接收者，如此少量的表面区域来表达我们自己不能总是聚集的东西。如果你曾经用一盒心形糖果约某人出去，或者告诉某人你很抱歉，或者只是因为这些东西有多恶心而与某人建立联系，那么你就知道它们的力量了。对于我们所有珍惜它们的人来说，我们可以放心，糖果业似乎正处于糖果创意的黄金时代。 *YAAAAAAS。*