# 当有人侮辱你时，最好的回应方式是

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-way-to-respond-when-someone-insults-you-1849144070>

如果你上过中学，你很有可能知道当你的面被侮辱是什么感觉。但是侮辱并不仅仅是校园恶霸的行为——成年人也会这样做。你可能会受到下一次侮辱，也可能不会。无论哪种方式，你都有几个选择来应对。你可以(但你不应该)。你可以什么也不说，然后闷闷不乐(但你不应该这样)。或者你可以保持冷静，简洁或幽默地回应，从中吸取任何可能的教训，然后继续前进。以下是如何在受到侮辱时做出回应。

Watch

## **评估侮辱**

首先，想想刚才对你说的话。这有可能是真的吗？*你**是否爱管闲事、不思进取、粗鲁、无礼、傲慢或其他不合适的行为？如果挖掘有任何真相，试着从中吸取一些建设性的教训，即使这些信息传递得很苛刻。接受负面反馈可能是一件积极的事情，但这并不意味着你必须接受别人对你的不尊重。你可以为自己挺身而出，仍然保留着某种遭遇中的洞察力。*

*也有可能*不*是真的。其他人可能有一个糟糕的一天，或武装不准确的信息。深呼吸几次。你不必马上回应*。**

**这个建议来自精神病学家尼尔·伯顿博士，他最近写了一本关于“斯多葛派方式”处理侮辱的指南 坚忍不拔和在失控前接受打击是有好处的。作为复习，看看我们的指南 [在争论中保持冷静](https://lifehacker.com/how-to-actually-stay-calm-during-an-argument-1848838046) 。**

## ****如果侮辱属实，如何回应****

**艾米·普里切特是语言机构 Preply 的学生成功经理，她给了我们一些如何用你的语言有效回应侮辱的建议。**

**“当有人侮辱你时，你的本能反应往往是回击，以牙还牙。然而，这往往会导致紧张局势升级，甚至变得更具对抗性，”她说。“在这种情况下，你是否需要对某个方面负责？如果是这样，你可以在继续你的观点之前说这样的话，“我很抱歉让你有这样的感觉，但是…”**

**你的回答要清晰直接。不要屈尊对侮辱进行反击。如果有什么要辩护的，就为自己辩护；如果有什么要承认的，就承认任何错误；并且明确表示你不能容忍别人嘲笑你。比如:“很抱歉你不喜欢我制作的作品。我会在下一轮编辑中考虑你的反馈。不过，如果我们在做这些事情时，你能更加尊重我，我会很感激，这样我们都能在这里做到最好。”**

## ****如果侮辱完全是无端的，该如何回应****

**普里切特说，如果侮辱从天而降，可能“救火毫无意义”相反，只要承认他们的观点，同时记住这不是事实，然后“以清晰和冷静的方式沟通解决这种对抗的下一步是什么。”她警告说，不要使用露骨或攻击性的语言，用平静的语气回应。**

**如果侮辱真的来自左场，让你措手不及，如果你喜欢说这话的人——或者至少将不得不继续和他们在一起——试着弄清楚他们为什么猛烈抨击。如果这样做感觉安全和合适，问他们是否有更深层次的问题想要解决，或者他们是否正在经历一些他们需要谈论的事情。**

**如果是陌生人发来的，你可以也应该走开。他们的意见无关紧要。**

## **如果可以的话，尝试幽默**

**最后，你可以试着用幽默来缓和一下局势。如果有人屈尊当面跟踪你，情况可能有点紧张。如果这样做合适且安全，那就开个玩笑。 [以下是伯顿推荐的](https://www.psychologytoday.com/us/blog/hide-and-seek/202207/how-deal-insults-and-put-downs-the-stoic-way) :**

> **温和的幽默可以是对侮辱的有效回应，这有三个主要原因:它削弱了侮辱者和他或她的侮辱，它让任何第三方站在一边，它分散了局势的紧张。一个类似的策略是带着侮辱跑，甚至在这种类型中添加，“啊，如果你更了解我，你会发现更大的错误！”**