# 伴郎演讲的七宗罪

> 原文:[https://life hacker . com/the-7-deadlines-of-a-best-man-speech-1848913435](https://lifehacker.com/the-7-deadly-sins-of-a-best-man-speech-1848913435)

预计今年美国将举行250万场婚礼。这意味着伴郎有250万次机会让自己出丑。

如果你被挑选为伴郎的最高荣誉，你可能已经开始考虑你会在伴郎的讲话中说什么了。但是在你开始考虑你要说什么之前，这里有一张你绝对不应该说的清单。这是一个伴郎演讲的七宗罪。

这似乎是显而易见的，但有时显而易见的事情需要说出来:*不要在你的伴郎演讲中提到新郎的前任。我不在乎这只是一个顺便提及，或者你是在以他们为代价开一个致命的玩笑。除了现在坐在新郎旁边的人之外，没有理由在你的伴郎致辞中包括新郎曾经约会过的任何人。我知道前任可能是你正在讲述的故事中的重要部分，如果是这样，想办法不提及他们就重新写一遍。但是更好的是，完全否定了那则轶事。* 

由于你是伴郎，你对新娘和新郎来说是一个重要的人——但是记住，对其他人来说可能不是这样。对婚礼上的许多人来说，你只是一个穿着晚礼服拿着麦克风的人。在你讲那个长长的中学故事之前要三思那只对你和新郎有意义。你不想一分钟又一分钟地讲下去，只希望你的故事的笑点在“我猜你必须在那里”的时刻遇到尴尬的沉默。

虽然你和新人的关系可能是新郎，但在演讲过程中，你一定要记得提到新娘，这是绝对重要的。如果不是亲眼所见，我是不会这么说的。你不想成为一个喋喋不休地谈论他的大学室友/儿时最好的朋友/钓鱼伙伴等的人。而他心爱的人坐在他旁边，仿佛她是隐形的。如果你是一个正派的朋友，可以肯定你已经和你最好的朋友的现任妻子建立了某种联系，所以谈谈吧！谈谈你有多高兴你的朋友找到了这么好的人。谈论她如何激发新郎最好的一面，以及你有多幸运，她将会陪伴你很长一段时间。你可以说很多关于新娘的诚实、真诚的话，这会让整个婚宴的人都很开心。

我相信你看过这样一部电影:在高潮中，主角准备了评论，但避免使用它们，而是说心里话。他们可能会做一个咆哮的演讲，以一种你从未见过的方式吸引观众。我在这里警告你不要试图那样做。这不是电影，你当然也不是主角。你去参加婚礼的时候知道你要做一个演讲；请不要放弃准备，决定只是“即兴发挥”。 " 虽然你可能会突然想到一个令人难以置信的演讲，但更有可能的结果是你结结巴巴地说完一些话，却没有意识到自己已经讲了多长时间。

如果你以前从未握过麦克风，你可能会发现它的力量令人陶醉。在这短暂的时刻，你身边的每个人都别无选择，只能关注你。如果你的演讲进行得很顺利，你得到了笑声，你可能会忍不住开始即兴表演；谁知道你什么时候还会有这样的机会，对吗？忍住冲动。作为伴郎，你最不想做的事就是做一场拖拖拉拉的演讲。PT巴纳姆曾经说过，“永远让他们想要更多。”记住这一点，让你的演讲简短、甜蜜、切题。

我不是假正经，但我知道我周围有很多假正经的人。做伴郎演讲时，停下来问自己“新娘和新郎的祖父母会想听他在哥斯达黎加喝龙舌兰酒时昏厥的故事吗？”如果你有哪怕是最轻微的暗示，他们不会，不要告诉这个故事。这会让他们的祖父母变得假正经吗？也许吧，但他们在婚礼上的地位会取代你。

同理， [确保你在发表言论的时候不要使用太粗俗的语言](https://lifehacker.com/how-to-stop-swearing-so-damn-much-1740208011) 。你不需要像圣人一样说话，只是不要把你自己放在一个孩子问父母他们刚刚听到的那个新单词是什么意思的位置上。

我知道露天酒吧很诱人，但你有工作要做。我并不是说你没有任何勇气就不能发表演讲，只是在一屋子新郎新娘最亲爱的家人和朋友面前演讲之前，要注意你的状态。你想给人们讲述的关于你的唯一故事是你的演讲有多美，而不是当你从DJ手中抢走麦克风的时候有多糟糕。另外，我肯定你的演讲安排在庆典的早期。你会有足够的时间喝下尽可能多的 [伏特加塞尔策酒，再加点蔓越莓](https://lifehacker.com/use-a-craft-cocktail-to-cut-down-on-wedding-costs-1820148349) 。