# 蜘蛛侠：英雄无归多重宇宙扭曲背后臭名昭著的漫画时刻

> 原文：<https://gizmodo.com/the-infamous-comic-book-moment-behind-spider-man-no-wa-1847550779>

在*蜘蛛侠：英雄无归*的爆炸性预告片的中心是彼得·帕克的一个简单请求，即 [似乎将漫威宇宙颠倒了](https://gizmodo.com/breaking-down-the-sinister-secrets-of-spider-man-no-wa-1847548295) :魔法能让世界忘记他是蜘蛛侠吗？这是一种绝望的行为——也是彼得在他的漫画之旅中走过的路，是蜘蛛侠历史上最大、最具变革性和争议性的故事之一的一部分。

Watch

蜘蛛侠的 [推拉他的身份](https://gizmodo.com/one-of-far-from-homes-shocking-twists-introduces-a-key-1836182738) 自从他在近 60 年前构思以来，一直是这个角色不可磨灭的一部分，但当涉及到实际*揭露*彼得·帕克是友好的邻居蜘蛛侠时，它从来没有像在 [漫威最初的*内战*事件](https://gizmodo.com/a-guide-to-marvels-original-civil-war-saga-which-was-n-1773834750) 中那样真正发生。尽管在那之前，甚至从那以后，彼得已经在更小、更亲密的范围内向人们透露了他的双重生活，但他决定支持托尼·斯塔克倡导的超级英雄登记法案——一份关于内战中所有现役超级英雄身份的政府记录——给彼得带来了直接而可怕的后果。在金并的命令下，一名杀手以彼得和他的家人为目标，开枪打死了梅婶婶。她陷入昏迷，即使输入彼得的放射性血液也无法使她苏醒，这为彻底改变蜘蛛侠的现状创造了条件，即再多活一天。

在 2007 年的*多一天*中，漫威对撒旦本人的回应，墨菲斯托——在今年早些时候的*旺达·幻视*事件后，他本人成为无数谣言的主题——向彼得和玛丽·简提出一项交易:救梅姨的命，以换取 T5】他们近 20 年的婚姻 。玛丽·简代表彼得接受了这笔交易，她知道彼得永远无法自己做决定，于是墨菲斯托改写了现实。在“new”漫威宇宙中，彼得·帕克和玛丽·简·沃森认真约会了几年，但在彼得在圣坛上离开 MJ 后分手了。梅仍然被一名杀手击中，但彼得自己的心肺复苏术救了她的命——但是世界怎么会忘记在内战中塑造蜘蛛侠的事件呢？

漫威要花三年时间才能在第四期的故事弧线*中给出答案，该弧线贯穿了*神奇蜘蛛侠* #638-641。由乔·奎萨达执笔，以保罗·里韦拉的新艺术为特色，穿插着由新艺术重新赋予内容的蜘蛛侠漫画历史的页面，*一瞬间*围绕彼得和 MJ 终于坐下来交谈，这是自*还有一天*事件以来两人之间多年的冷淡。涵盖了一切，从内战后的现实中他们关系的压力到彼得最初错过婚礼的原因(他以真正的帕克幸运方式，被他追逐的杀手打昏)，*《一瞬间》*的最终揭示是关于为什么彼得和 MJ 在*多一天*的最后时刻恰当地分手...现在，据我们从预告片中所知，它有点像*无路可归*。*

*在第四章*时间瞬间*、*神奇蜘蛛侠* #641 中，在金并雇佣的一名杀手再次试图杀死玛丽·简和她的姑姑安娜后，彼得将她带到了奇异博士的圣所，这是犯罪头目继续报复彼得的一部分。虽然彼得最初出现只是为了让 MJ 头部的伤口愈合，但他有一个不可告人的绝望的动机:彼得痛哭流涕，乞求陌生人用咒语抹去他不那么秘密的身份的公开信息。这比我们在*无路可归*预告片中看到的遭遇版本要严肃得多，即使 MCU 的彼得面临着类似的危险，因为他的身份被公开(在这一点上，使用奇怪作为预防选项比漫画彼得的伤口上的 B 和-A id 更多)。但同样有趣的是，在辩论是否同意彼得的要求时，漫画版的《奇异》表现出了更多真诚的关心，特别是与我们在*的《无路可归》*的片段中看到的相对轻率相比，就像超级魔法师是一个淘气的学生，一旦他的老师(或在这种情况下，一个非常彻底的王)离开房间，他就会违反规则。* 

*在漫画中，奇异星际将自己投射到与周围两个最强大的人的精神会面中:托尼·史塔克，他在*内战*事件后站在胜利，现在穿着他的全能极限服，和里德·理查兹，漫威多元宇宙中最聪明的人之一。陌生人*恳求*他们帮助他施展这个法术，结合魔法、科学和极限技术来制造一种影响整个世界的神秘病毒。他恳求他们不仅仅是因为没有他们的帮助是不可能的，甚至可能在这个过程中杀死他们，而是因为他真的相信彼得·帕克是内战后留下来的最好的英雄之一，这些老英雄应该把这个理想视为他们之后几代人的希望。如果他们不愿意在需要的时候帮助他，那么里德、斯蒂芬和托尼应该做他们所做的事情吗？*

*奇怪的慷慨激昂的恳求工作，但只有在里德和托尼都说服他，尽管奇怪的最初计划让三人记住彼得的身份，作为他们对他造成的伤害的忏悔，世界上除了彼得没有人应该记住他的秘密。但是，当 Strange 开始施法，在 Peter 周围编织一个保护盾时，这个冲动的男人在最后一刻将 MJ 的身体拖入其中，使她能够记住他的身份...这个决定成为她决定多年来与他断绝所有联系的真正原因，正如我们在页面上看到的从*再多一天*场景的最后一次重新语境化。* 

*有趣的是，有多少这样的分歧实际上与我们在《无路可归》中看到的一致。当然，我们还不知道这部电影会如何发展——我们只有预告片可以继续，即使这样，事情也明显有了不同的发展，不仅因为我们知道 MJ 不像漫画中那样出现在魔咒中，而且彼得试图修补它，这似乎在一定程度上有助于搞乱多元宇宙的结构，而不是像在*的某个时刻*那样走自己的路。但是不管《无路可归》中发生了多么不同的事情，利用这个前提——蜘蛛侠漫画历史上最有争议的章节之一的余波，句号——来促进漫威电影对 m ultiverse 作为一个概念的日益迷恋，肯定是一个奇怪的挂钩。我们必须等到 12 月 17 日，当*蜘蛛侠：英雄无归*登陆影院时，才能真正看到它是如何进行的。*

* * *

*想知道我们的 RSS 源去了哪里？你可以在这里 [*挑选新的一个*](https://gizmodo.com/rss/regular/io9) *。**