# 抚养青少年的七宗罪

> 原文：<https://lifehacker.com/the-7-deadly-sins-of-raising-a-teenager-1848924362>

如果你的孩子设法活到十几岁，你就犯了超过 8500 万个育儿错误(从那一次没有使用避孕措施开始)。毫无疑问，你也会继续搞砸，直到他们 35 岁搬出去。

我们对青少年犯的错误与我们对小孩子犯的错误不同。他们不一定更糟，但现在你的孩子会注意到 T2，并且永远不会闭嘴。因此，避免这些常见的和毁灭性的失误，你的孩子在治疗中将无话可说。除了你犯的其他错误。

随着时间的推移，青少年做的大多数蠢事都是可逆的——如果他们从 11 年级退学，他们可以获得 GED 证书；如果他们因偷车而被关进监狱，他们的记录将在 18 岁时被清除——但一些常见的青少年问题是生死攸关的。事故(主要是车祸)、杀人和自杀是美国青少年死亡的三大原因，所以你必须确保你的青少年认识到这些情况，并知道如果他们需要帮助，可以向你求助。于是 [有了艰难的对话](https://lifehacker.com/how-to-lower-your-teenagers-risk-of-suicide-1847047272) 。确保你的孩子知道你会在晚上的任何时候免费送他们回家，这样他们就不会和酒后驾车的人一起上车。如果青少年时期常见的焦虑开始变得更糟，确保他们可以来找你。确保你履行了你的承诺。

在我有孩子之前，我认为最难的部分是抚养孩子的折磨和责任——换尿布，不断的监督，做饭(孩子们每天都要吃几次！)——但真正最难的是接受不再是他世界的中心。所以我理解为什么随着孩子长大，父母试图紧紧抓住不放，但这是行不通的。不管你喜不喜欢，你的孩子正起航去一个你不能去的秘密国家，你唯一的工作就是站在码头上挥手说“一路顺风”用直升机接送你的青少年，呵护他们，不让他们犯自己的错误，导致依赖，半成熟的成年人，怨恨，以及潜在的多年昂贵的治疗。你猜怎么着？他们无论如何都会离开。

与成年人的问题相比，青春期的日常障碍是荒谬的，但尽管这看起来令人满意，但告诉你的青少年诸如“你认为你有问题吗？试试还房贷吧。”

除非你知道，否则不要认为你的孩子夸大了青春期的戏剧性和焦虑。当然，与他们最好的朋友那场毁灭性的、世界末日般的争吵可能会在几天内被遗忘，但是你的孩子感受到的情绪是真实的。“哇，那感觉一定很糟糕吧，”是比“呸，没什么大不了的”更好的回答。

归结起来就是要有同理心，回忆起你十几岁时的感觉。顺便说一下，这是避免这些错误的关键。

当你的孩子开始在你家外面的世界里航行时，与你无关的冲突是不可避免的。不管是和朋友的争吵还是和老师的化学反应，记得永远站在他们一边。这并不意味着他们做的每件事都是对的，这意味着让他们知道，即使他们犯了错误，你也支持他们。

如果你的孩子正在堆积你不赞成的做作和时尚选择，试着让它去吧。他们这样做不是为了惹人讨厌。青少年一塌糊涂；他们的大脑和身体都没有完全成型，但他们被期望扮演半人类，所以他们尝试不同的身份来弄清楚这一切。看着你曾经可爱的小女孩或男孩摇晃着鞋钉和眼线，听着的音乐，这可能会很奇怪和令人不安，但是除非他们进入了合法的有害事物，否则就顺其自然吧。你没有一直穿 JNCO j 牛仔裤到成年，对吗？你的孩子很可能很快就会放弃他们喜欢的任何发型，所以问问你自己，让你的孩子把头发染成黑色会伤害到谁。如果答案是“没有人”(几乎总是如此)，那就随它去吧。说，“这是个阶段，会过去的；“但只对自己，不对他们。

有太多的父母管教他们的孩子，说如果他们不听话就报警。(大部分是白人父母，我不得不猜。)很明显，这很糟糕，但实际上对一个大孩子报警更糟糕。

这可能很难接受，但国家并没有把你孩子的最大利益放在心上，当他们长大后，我保证他们不会因为你在他们口袋里发现了一些大麻而感谢你报警。除非有人面临直接的人身危险，否则报警对你或你的孩子来说不会有什么好结果。

无论抚养一个十几岁的孩子有多么令人沮丧，记住:这也是一个充满惊奇和探索的时代，而且它过得非常快。就像之前的“可怕的二”和“他妈的四”一样，它会在你知道它之前结束，你会希望你可以回去，如果只是一天。