# HBO 的《我们最后的人》预告片:吸引我们眼球的 11 件事

> 原文：<https://kotaku.com/the-last-of-us-hbo-joel-ellie-naughty-dog-playstation-1849587727>

虽然预计要到明年，但本周我们更近距离地观看了 HBO 电视台即将上映的改编自 PlayStation 3 的大片《我们最后的人》。之前的展览展示了一些令人惊叹的 [与源材料](https://kotaku.com/the-last-of-us-tv-show-hbo-naughty-dog-playstation-1849443593) 的对等，第一个预告片展示了与游戏的布景设计、道具、叙事节奏等更多的协同作用。

如果你还没看过，请点击这里查看:

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-rBRRDpQ0yc0&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-rBRRDpQ0yc0&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">The Last of Us | Official Teaser | HBO Max</figcaption> 

从复制的街道标志和几乎相同的取景场景到与原作相符的角色发展暗示，以下是最新预告片中最突出的内容。公平的警告，我们将进入一些剧透的领域。《我们最后一个人》从 2013 年就已经出现了，所以如果你还在回避这个剧情的剧透，我很羡慕你有能力远离游戏文化。

在《我们最后一个人》残酷、令人心痛的开场之后，我们可以一瞥这场疾病爆发 20 年后的社会面貌。修卡:这不太好。实际游戏的这一部分相当简短。你走来走去，观察这个世界的苦难，一些东西爆炸了，然后你拿起你的签名背包，是时候像一个盗窃狂一样穿越美国了，这个人对“导致”这一切的真菌爆发免疫。

从预告片来看，与游戏各种设定相匹配的细节得到了充分展示。最直接的是指示隔离区实施宵禁的街道标志。这两个版本的一些内容不同，但格式惊人地相似。

我们中的最后一个人经常非常怀疑像美国政府的左派这样的组织或者像萤火虫这样的革命团体是否能够恰当地应对或提供彻底的社会崩溃的解决方案。在游戏中，像这样的群体之间会有不断的权力斗争。开放的环境为这种基调设定了明显的尝试，试图掩盖和沉默萤火虫的口号和标志，这些口号和标志被涂鸦在整个隔离区封闭的店面和墙壁上。

正如我们在预告片中所看到的，当谈到萤火虫时，这一元素在这里发挥了作用，它们甚至可能不是故事中的“好人”。可以看到人们用一种与原始游戏中观察到的非常相似的方式涂上了“寻找光明”的标语。

在一个废弃的博物馆里，人们第一次接触到了这款游戏可怕的声音“响片”。这是一个诡异的时刻。你在这里，在现代社会的废墟中生存，只是被拉进了，一个短暂的瞬间，社会先前试图保存过去的东西。这是一个游戏似乎在思考什么值得保留，什么可以保留，以及鉴于现代社会分崩离析的速度，它是否是一次性的部分。

从 HBO 的预告片中可以明显看出，这一特定的事件序列将在某种程度上保持完整。这是该系列更多地展示了其对特定叙事节奏、场景甚至遭遇的奉献，无论是何种媒介。

大约在原游戏进行到一半的时候，乔尔和艾莉从他们通常的收集胶带和剪刀以及其他适合重新用于奇怪武器的垃圾的疲惫中获得了一个很好的休息。有了一辆新买的皮卡车，两人在美国的一片荒地上开了一段很好的风景，只是因为他们在一个城市中遭到伏击而迅速中断，导致皮卡车与一堵墙迎面相撞。

HBO 的预告片展示了一个短暂的瞬间，看起来非常像这个场景。这可能不是故事的同一时刻，但相似之处是显而易见的。创意总监克雷格·麦辛和尼尔·德鲁克曼显然是直接从比赛的关键时刻获取线索。

在游戏开始的痛苦时刻，乔尔的女儿给了他一块手表。与他的女儿不同，这块手表在 20 年后依然存在。坏了，看时间显然没用。相反，它多少反映了乔尔，一个超越时间和地点的男人，他的生活在他女儿去世后永远停顿了。他不会向前看，也不会去修补破损的地方。

这部剧显然是在关注故事的这些基本道具。就在那里，甚至不到 10 秒钟的预告片，我们就看到了这个与乔尔过去的痛苦联系的特写镜头。我期待着亚当·沙维奇的测试风格的表演首演时，像这样的道具再现。

在与埃莉见面后不久，乔尔和苔丝必须穿过波士顿的废墟。风景中有两座引人注目的建筑。这些最终成为与各种感染者发生冲突的场所。一座塔已经严重受损，靠在一座更稳定的塔上，随时都有倒塌的危险。

这个特定的场景将会在演出中出现。看起来，在埃莉对传染病免疫的消息披露后，大部分雨水和泥浆浸泡的序列将在某种程度上到位。乔尔将会把士兵们打得屁滚尿流，船员们将会在到达几近倒塌的摩天大楼之前，通过旧的下水道隧道找到他们的路。

由于她自己的创伤(我们将在一分钟内谈到)，艾莉在我们最后一个人的世界中幸存的经历基本上消除了任何正常少女时代的表象。多有共鸣。游戏中的一个关键时刻是艾莉在寻找生存手段时遇到了一群食人族和怪物，而乔尔却无能为力。这在一个邪恶的场景中达到了高潮，在这个场景中，埃莉攻击了大卫，那个令人毛骨悚然的食人族首领。在《嗜血狂潮》中，她被乔尔打断，乔尔非常清楚艾莉陷入的精神状态。

虽然还不清楚这些场景在情节的节奏方面是否完全相同，但预告片中的动态仍然存在。

在*我们最后的* DLC，*留下*，我们被介绍给艾莉最好的朋友，莱利。在主游戏中提到，莱利遇到了一个不合时宜的结束，但 DLC 让我们尝到了她和艾莉之间的债券和快乐。在购物中心玩耍、乘坐旋转木马以及最终同性恋觉醒的短暂场景被缩短，因为世界的暴力赶上了幸福的青春。不好意思，这是小说吗？

很明显，基于对旋转木马场景的简短调用，莱利和这个资料片中的场景将会进入这部剧。希望它不仅仅是几个复活节彩蛋，因为它是游戏小说中受欢迎的艾莉角色的扩展。

描述《我们最后一个人》情节节奏的一种方式是缓慢而清醒地意识到乔尔在精神上走了多远。失去他的女儿当然会引起玩家的同情，甚至让我们相信乔尔是一个可靠的叙述者。但是通过埃莉，我们开始可能不信任乔尔，至少就他的暴力冲动而言。他肯定是一个悲剧角色，但我们也许应该有点害怕。

虽然我们只有最简短的预告片，短暂的闪电隐藏和显示了乔尔的残暴，埃莉看着，镜几次乔尔去镇上的人在游戏中。其中一个突出的是乔尔对亨利的殴打，后来艾莉让他从狂暴的血怒中清醒过来，意识到这个人并不构成威胁。

虽然我们在最后一次看节目时得到了一些暗示，但看起来《我们最后一个人》电视节目的开场场景可能会非常紧密地跟随比赛，甚至到汤米(乔尔的兄弟)的小卡车。

著名的(和残酷的)初始序列充满了自己的爆炸和惊喜吨，但显示可能会放大事情。可以看到一架飞机撞向地面，我不记得是从游戏里看到的。因此，虽然这部剧可能会有自己的自由，有自己的元素要添加，但它似乎仍然旨在通过游戏的情节，节奏和护栏来实现这一点。

任何好的改编都需要一两处改变。有时多个字符被压缩成一个。倒叙或蒙太奇序列可能会总结一个原始文本的一个更长的方面。什么样的改编技术能让《最后的我们》复活，还有待观察，但至少其中之一是一个全新的角色和以堪萨斯城为起点的故事情节。

在 HBO 的预告片中有一小段时间，梅兰妮·林斯基将饰演凯思琳·卫，饰演[](https://www.polygon.com/entertainment/23373686/hbo-max-the-last-of-us-melanie-lynskey-casting-show)*报道的多边形，是一位冷酷无情的革命领袖。希望这将为主要故事提供一些很好的阐述。在最好的情况下，这种适应性包含可以帮助重新构建一个熟悉的叙事。在最坏的情况下，它会像 [军士长](https://kotaku.com/halo-tv-show-master-chief-infinite-cortana-paramount-pl-1848952140) 一半时间脱下头盔(这实际上也是一个很好的适应性选择，但我会停止)。*