# 清理 iPhone 主屏幕的最佳方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-ways-to-declutter-your-iphones-home-screen-s-1849319576>

我喜欢我的数码设备整洁有序。我保持了一个干净的 Mac 桌面，我的 iPad 主屏幕也是一尘不染。但是 iPhones 有一点不同:我们通常希望你最常用的应用程序放在最前面，但是随着时间的推移，这些应用程序不可避免地开始堆积起来，把我们的手机弄得一团糟。如果你觉得你花了一半的屏幕时间在应用程序的海洋中滚动，是时候清理你的主屏幕了。

Watch

## **隐藏主屏幕页面**

如果你的 iPhone 有无穷无尽的主屏幕页面，整理东西会感觉像是一件苦差事。你可以一个接一个地删除应用程序，但这需要很长时间，而且通常会让你比刚开始时更加沮丧。与其浪费时间、精力和理智去微调你的主屏幕页面，不如把它们隐藏起来。它又快又简单，能够做到这一点可能是我迄今为止最喜欢的 iOS 功能。首先，通过长按显示屏的空白部分，或者长按应用程序并选择“编辑主屏幕”，启动主屏幕编辑器(或者有人亲切地称之为“抖动模式”)点击显示屏底部的页面切换器(带圆点的椭圆形)，显示所有现有的主屏幕页面。要在主屏幕上隐藏特定的页面，点击其复选标记。唯一的限制是你需要至少让*一个*主屏幕页面处于活动状态，所以要做出相应的选择。完成后，轻按“完成”以返回到更整洁、更有条理的主屏幕。您可以随时重复此过程，恢复之前的隐藏页面。

Y 你也可以 [在焦点](https://lifehacker.com/10-ways-you-re-not-using-focus-on-iphone-but-should-be-1848497964) 时隐藏主屏幕页面，这样当你在工作、享受空闲时间或晚上休息时，只有某些页面才会出现。

就我个人而言，我保留了一个主屏幕页面，上面有我最喜欢的应用程序和小工具的组合。如果我需要使用另一个应用程序，我可以在主屏幕上向左滑动一次来激活应用程序库，其中包含了我所有的应用程序(接下来会有更多内容)。或者，我在主屏幕上向下滑动，到达 Spotlight，搜索我需要的任何应用程序。

## **在应用程序库中隐藏您的应用程序**

假设你的主屏幕没有那么杂乱，但也不是你想要的地方。让我们也假设你不想删除你的任何应用程序，但你希望它们中的一些可以被隐藏起来直到你需要它们的时候。你*可以*把它们放在文件夹里，但是不必要的文件夹本身就是一种混乱。

如果你有耐心，把你的应用程序藏在应用程序库中才是明智之举。应用程序库是 iPhone 上所有应用程序的集合，隐藏在主屏幕的最后一页。自 iOS 14 以来，应用程序库允许我们将应用程序从主屏幕上删除，而不必从 iPhones 上完全删除它们。

要将某个应用程序限制在应用程序库中，请长按它，然后选择“移除应用程序”现在，选择“从主屏幕移除”应用程序会消失，就像你删除了它一样，但如果你搜索它，或者前往你的应用程序库，它会在那里等着你。

## 让新应用远离主屏幕

为什么花费所有的时间和精力来管理你的主屏幕，却让新的应用程序破坏了整个外观？默认情况下，iOS 会将新应用程序添加到主屏幕的下一个可用空间，但这不是必须的。事实上，您可以选择只将新应用程序发送到应用程序库，保持主屏幕不变。

要找到这个选项，打开**设置>主屏幕**，然后在**新下载的应用**下选择“仅应用程序库”。

## 轻松移动应用

如果你正在重新排列你主屏幕上的应用程序，无论是将它们移动到一个新的页面还是将它们放在一个文件夹中，而你仍然在一次拖动一个应用程序，停下来，一次选择多个应用程序。

长按您想要移动的应用程序之一，然后等待，直到您处于“抖动模式”用手指按住应用程序，用另一个手指轻按您想要移动的其他应用程序。像魔法一样，它们会附着在你抓取的第一个应用上。选择尽可能多的，然后将整个拖到你想让它们去的任何地方。

这个功能的唯一缺点是你不能用它来将一批批的应用程序移动到应用程序库中；这只适用于将它们移动到主屏幕上的另一个地方。

## **用苹果配置器批量删除应用**

假设你不想移动或隐藏你 iPhone 上的应用程序，但想彻底删除它们。一个接一个地做要花很长时间，但是清除你 iPhone 上一大堆不再需要的应用程序的最好方法也不是最方便的:你会 ne d 一台 Mac，或者一个有 Mac 的朋友，还有 [苹果配置器](https://apps.apple.com/us/app/apple-configurator/id1037126344?mt=12) 。这是一款由苹果公司开发的应用程序，用于为苹果设备设置特定的应用程序、设置和数据。像学校和企业这样的组织使用它来根据他们的政策配置用户设备，但是你可以使用它从你的 iPhone 中批量删除应用程序。

在 Mac 上安装该应用程序后，将 iPhone 插入电脑。授予 Mac 访问您的 iPhone 的权限，然后，当您的手机出现在 Apple Configurator 中时，连按它。点击侧边栏中的“应用程序”菜单，查看 iPhone 上应用程序的完整列表。您可以选择任意多个项目，就像您在另一个 Mac 应用程序中选择多个项目一样。当所有的东西都被选中时，点击删除键，然后从弹出菜单中选择“删除”。

## 直接在 iPhone 上删除应用程序

如果你没有 Mac 电脑，很不幸你需要一个接一个地删除应用程序。但是你不需要漫无目的地浏览主屏幕页面，随意删除应用——这里有一些更有效的方法。

在 iPhone 上删除应用程序最有条理的方式是通过应用程序库，你可以在主屏幕上一直向右滚动来访问它。点击该页面顶部搜索栏中的“应用程序库”来查看按字母顺序排列的所有 T2 iOS 应用程序的列表，然后滚动并删除你不想要的应用程序。这个过程和在主屏幕上一样:长按一个应用程序图标，选择“删除应用程序”，然后在弹出窗口上点击“删除”。

另一个轻松删除应用的热门提示:你可以通过应用商店的应用更新页面来删除应用。(我第一次知道这招 [要感谢 The Verge](https://www.theverge.com/23270473/iphone-ios-unused-app-clean-up-offload-how-to) 。) 应用程序更新不仅仅是应用程序更新— 它还是一个方便的应用程序清理器。如果你看到一个应用程序的更新，你甚至没有意识到你的 iPhone 上有，很容易从你的设备上删除它。

首先，打开 App Store 并点击右上角的您的个人资料，访问应用更新页面。向下滑动此屏幕以重新加载可用的应用程序更新，然后滚动列表。如果你在 iPhone 上看到一个你不想要的应用，向左滑动显示“删除”选项。点击到移除应用。

您也可以用同样的方法从 Spotlight 搜索中删除应用程序:搜索应用程序，长按它，然后轻按“删除”如果你只想删除在你的 iPhone 上占用空间最多的应用程序，进入**设置>常规> iPhone 存储**，点击一个有问题的应用程序，选择“删除应用程序”，然后在弹出窗口中再次点击“删除应用程序”。