# LCD和有机发光二极管屏幕的区别(以及为什么它对你的iPhone很重要)

> 原文:[https://life hacker . com/the-difference-in-LCD-and-why-it-1847838536](https://lifehacker.com/the-difference-between-lcd-and-oled-screens-and-why-it-1847838536)

你多久想一次你的iPhone的显示屏？除非你是一个技术书呆子(像我一样)，或者生活在一个破碎的显示器下(像我过去一样)，否则你可能永远不会想太多。否则，看起来不错——你还需要知道什么？但是y 你不需要成为一个极客来关心你的iPhone的显示屏。事实上，如果你不知道你拥有什么样的，你可能会错过一些很棒的特性。

Watch

## 什么是液晶显示器？

让我们从基础开始。这里基本上有两种不同的iPhone 显示器。首先是LCD，代表液晶显示器。为了简化解释(这是一个*显著的*简化),让我们看看让LCD工作的两个组件。首先是它们的像素，这决定了出现在屏幕上的颜色。每个像素都有三个子像素——一个红色、一个绿色和一个蓝色——每个子像素的强度都不同。当你在Instagram上滚动、观看YouTube视频或查看照片时，这些颜色的组合会产生图像。

液晶显示器的第二个组件是背光。背光是一个位于像素后面的面板，通过像素发出光线，让你看到你所看到的。当你改变显示器的亮度时，你实际上是在控制背光，它覆盖了整个显示器；把它想象成一个灯泡——你不能决定让灯泡的一部分变亮，而另一部分变暗。

## 什么是有机发光二极管展示？

另一种类型的iPhone显示屏是有机发光二极管，是有机发光二极管的缩写。液晶显示器和有机发光二极管显示器的主要区别在于OLED面板没有背光。相反，像素会自己发光。这给了你一些重要的好处；首先，你可以获得更精细的图像，因为每个像素都独立突出，而不需要背光覆盖所有周围的像素。最大的好处，也是你可能看到人们谈论最多的一个好处，就是有机发光二极管像素可以自动关闭，给你带来明暗图像之间令人难以置信的对比度。

如果你想看清楚每种显示类型是如何工作的，iFixit有一个很棒的分解功能:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-JZ_hSMivZDY&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-JZ_hSMivZDY&start=0) 

## iPhone上有机发光二极管的好处

这里有一个例子来说明为什么这很棒:假设你正在用手机看电影。只要电影中有黑暗的场景，你显示器上的这些区域就会关闭。夜空一片漆黑；如果电影是宽屏或4:3的正方形，则上下或左右出现的条会突然完全变暗。它会产生非常好看的图像，*尤其是*如果你在光线较暗的房间里观看。

这些好处是我特别喜欢有机发光二极管电视的原因。图像很棒，当在一个完全黑暗的房间里观看时，信箱区就消失了；你只能看到你应该看到的那部分屏幕(无论是超宽屏还是老式的方形格式)。

说到iP hones，如果你比较的液晶iPhone和的有机发光二极管iPhone，并在的每个显示屏上填充一个黑色矩形，就能很好地看出差别。有机发光二极管的iPhone看起来像是关机了；LCD iPhone仍会显示黑暗，但显示屏会被照亮。

因为有机发光二极管像素可以自行关闭，这对电池寿命有很大的影响。你可以通过使用黑暗模式，特别是那种使用黑色背景的黑暗模式，来为你的iPhone节省一些电量。灰色的不会关闭像素，所以你真的需要全黑的元素来节省你的iPhone电池，不必为每个像素供电。)

## 有机发光二极管的缺点是什么？

传统上，有机发光二极管显示器的主要缺陷是老化。不幸的是，你在有机发光二极管电视上经常看到这种情况；长时间使用后，有时静态图像的“阴影”会一直留在屏幕上。例如，看很多新闻的人抱怨说，他们可以一直在电视上看到chyron、新闻收报机和插座标志的轮廓。

也就是说，苹果在防止有机发光二极管iPhones老化方面做得很好，这并不是对这些设备的普遍抱怨。第一部有机发光二极管iPhone—X—自2017年问世以来，在这四年中，残留图像并不是一个值得注意的问题。那是t o说，如果你害怕老化，你不需要特意去选择LCD iPhone。

## 你的iPhone有什么样的显示屏？

下面，我列出了苹果公司生产的每一款iPhone，包括它们的显示屏类型。这些iPhones中有些已经很旧了，但我很想知道你是否还在摇它们。 我要注意的是，没有*新款*液晶iPhones苹果生产的最后一款是2020年的iPhone SE，而则是之前的iPhone 11。整个iPhone 12和13 系列都是用有机发光二极管显示器制作的。

### 带LCD的iPhones

iPhone (2007)，iPhone 3G，iPhone 3GS，iPhone 4，iPhone 4S，iPhone 5，iPhone 5C，iPhone 6，iPhone 6 Plus，iPhone 6S，iPhone 6S Plus，iPhone SE(第一代)，iPhone 7，iPhone 7 Plus，iPhone 8，iPhone 8 Plus，iPhone XR，iPhone 11，iPhone SE(第二代)。

### 带有机发光二极管的iPhone

iPhone X，iPhone XS，iPhone XS Max，iPhone 11 Pro，iPhone 11 Pro Max，iPhone 12，iPhone 12 mini，iPhone 12 Pro，iPhone 12 Pro Max，iPhone 13，iPhone 13 mini，iPhone 13 Pro，iPhone 13 Pro Max。