# 你应该用新华夫饼熨斗做的前9件事

> 原文:[https://life hacker . com/the-first-9-things-you-should-with-your-new-waffle-1845936892](https://lifehacker.com/the-first-9-things-you-should-make-with-your-new-waffle-1845936892)

空气油炸锅可能是2020年谈论最多的电器，但是华夫饼干熨斗才是检疫烹饪的真正英雄。无论你是在加热剩菜，将蛋糕变成早餐，还是将两片披萨捣碎做成三明治(或者“帕尼诺”，如果你愿意)，华夫饼熨斗都是你的朋友(有些人可能会说是你最好的朋友)。以下是我今年最喜欢的几件事。我希望你会和我一样喜欢它们。

凝结的冷通心粉和奶酪片进入华夫饼干制造机，然后像变魔术一样，金黄、酥脆、热腾腾的奶酪结片出来了。奶酪形成了一个精致、酥脆和花边状的外层，而内部则保持柔软和胶粘，在味道和质地上形成了极好的对比。

很简单，这是我尝过的最好的豆腐。它外面脆脆的，里面有点嚼劲，有很多小草皮可以放你最喜欢的酱料。我目前最喜欢的是 [这种辣椒油](https://skillet.lifehacker.com/how-to-make-your-own-chili-oil-1842478518) 和 [浸泡酱油](https://skillet.lifehacker.com/infuse-soy-sauce-with-allium-and-ginger-scraps-1842067381) 和热蜂蜜的混合物，但你可以把它浸泡在BBQ里，做一种无肉的排骨。

我永远不会建议你用嫩蟹肉做华夫饼，但我必须坚持你可以尝试华夫饼，一个你可以在商店花4美元买到的预制的，商店买的，大部分是馅料的蟹肉蛋糕。一个四美元的蟹饼并不是什么珍贵的东西，你应该毫不犹豫地把它夹在热华夫饼干机的盘子里。这样做可以把它变成松脆的蟹肉饼，非常适合做三明治、甜点或超级简单的开胃菜。

冷冻食品总是华夫饼铁处理的好选择，但这个磅蛋糕超出了我的预期。这是一份完美的早午餐——奶油蛋糕华夫饼，略带酥脆的金色波峰和波谷调和了甜味。你可以把它和黄油、糖浆、或新鲜水果一起端上桌，就像你做华夫饼一样，或者大胆地用它来做早餐三明治。

这是迄今为止我今年瞎扯的最荒谬的事情之一，但也是我最喜欢的事情之一。这是一个完美的新月形面团和热狗的小包，都是金棕色的，有很多酥脆的角落和缝隙，非常适合放调味品。

我喜欢冷的，吃剩的披萨，但有时你渴望一些热的，奶酪的东西，其他的都不行。在这些时刻，华夫饼披萨就在那里等着你。关键是同时烤两片面包*，把它们叠放在一起，让它们的配料面向彼此。面包皮在热炉栅上变脆，而奶酪——被压在更多的奶酪上——变暖并重新融化。一旦比萨饼变得又好又热，你就可以把它们分开，像吃比萨饼一样吃，或者你可以像吃三明治一样吃(如果你觉得颓废，你甚至可以在两片之间加额外的奶酪)。*

 *当我最初写这种华夫饼时，还不是香肠球季节，但现在是了。对于门外汉来说，香肠球是香肠、烘焙混合物和碎奶酪的组合，卷成球并烘焙，作为节日派对小吃或圣诞节早上的点心。当在华夫饼干炉中烹饪时，肉、奶酪和饼干的混合物变平，成为带有草皮的松脆华夫饼干，可以作为鸡蛋或枫糖浆的输送系统。非常好。

这是我现在做垃圾邮件的唯一方法。华夫饼铁使罐装肉的表面积最大化，从而使脆皮边缘最大化。这是一种完美的咸味、肉味食物，可以放在饭碗里、早餐三明治上，而且完全是它(完美的)本身。

融化的奶酪是你嘴巴的加重毯子。它让人平静、舒适、温暖。并不是所有的奶酪华夫饼都好吃，但是那些好吃的——布里干酪、凝乳、帕内尔干酪、哈卢米干酪、面包奶酪和帕玛吉亚诺干酪——做得非常漂亮。较硬的奶酪会形成鲜亮可口的外皮，并且内部变得非常柔软。絮状布里干酪类似于烤布里干酪，除了絮状布里干酪有方便蜂蜜汇集的小酒窝，这是一个相当大的改进。*