# 在家制作柠檬酒的两种最佳方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-two-best-ways-to-make-limoncello-at-home-1849089119>

当生活给了你柠檬，你就做柠檬水，但那只是照顾了水果的果肉。柠檬水无助于减轻接二连三的柠檬皮，但是解决办法是再一次一种饮料:柠檬酒。

Watch

limon cello——如果你来自意大利北部，也叫 limoncino 是一种意大利柠檬利口酒，主要产于意大利南部。19 岁那年，我在阿马尔菲海岸品尝了我的第一杯柠檬酒，我记得当时感觉非常精致和美妙。这是一种充满活力、令人陶醉、香甜可口的饮料，最好在餐后冰镇时啜饮。在苏打水或溅到一大杯普通柠檬水中也很好。只是要小心:它像糖果一样的味道很容易让人忘记柠檬酒实际上是含酒精的。

## 确定你理想的柠檬酒强度

制作柠檬酒有两种方法:快速和慢速。快速的方法需要一个真空浸泡循环器，但除此之外，程序非常相似:将柠檬皮放入一个装有 ABV 至少为 40%的中性酒精的容器中，让它浸泡至少五天。用简单的糖浆稀释和增甜。你完了。

你开始喝的烈酒和你加的糖浆量将决定你的 ABV。来自 Food52 的这个食谱 让你在 750 毫升浸泡过的伏特加中加入 1 杯糖浆。使用我们方便的 [稀释方程式](https://en.wikipedia.org/wiki/Dilution_(equation)) ，我们看到最终的 ABV 为 30%左右，这是大多数柠檬苦素葡萄酒的浓度。如果你从高中开始就没用过稀释方程，不用担心，非常简单。

稀释方程式:c₁V₁=c₂V₂，w 此处:

*   *c* <sub>1</sub> =初始浓度或摩尔浓度
*   *V* <sub>1</sub> =初始音量
*   *c* <sub>2</sub> =最终浓度或摩尔浓度
*   *V* <sub>2</sub> =最终体积

为了找到你的最终 ABV，重新排列方程来求解 V₂:

c₁v₁/v₂=*c*T2【2】，

(40%)(750 毫升)/987 毫升=30%

如果你想喝得更浓，就用 ABV 高的无味谷物酒，比如超清晰合唱团。如果你想要淡一点的，就多加点糖浆或者水。然而，30%的 ABV 是一个很好的起点。

## 如何制作柠檬酒(慢)

如前所述，柠檬酒是由亮黄色的柠檬皮制成的。对于一瓶 750 毫升的酒，你需要 9-12 个柠檬的皮，这取决于它们的大小。(用热水清洗以去除任何蜡。)你可以一次全部去皮，然后用果汁做其他事情，或者一边用一边单独去皮(只要确保在切片、切割或榨汁之前去皮，这样你就不必纠结松软的废皮了)。把果皮储存在冰箱里，直到你吃够为止。(使用 y 形削皮器获得超薄、无髓的皮条。)

把你的果皮放在一个大玻璃罐里，倒上伏特加，稍微搅拌一下。让它在阴凉、黑暗的地方放置至少五天到一个月。当你打开罐子的时候，你就会知道它已经完成了，并且会立刻被送到一个柠檬园。

将 1 杯糖加入到调味汁锅中的 1 杯水中，加热，偶尔搅拌，直到所有的糖溶解(你不需要将它煮沸)。让糖浆完全冷却。

当糖浆冷却时，用细网筛将注入的酒精过滤到一两个瓶子中。(请记住，原来的酒精瓶没有足够的空间来容纳酒精和糖浆。)用榨汁机压榨果皮，得到所有那些美味的油。将冷却后的糖浆加入到滤出的酒里，摇匀，完全冷冻，然后盛入可爱的小玻璃杯中。

## 如何快速制作柠檬酒

制作快速柠檬酒的过程与制作慢速柠檬酒的过程非常相似，你只需要一个沉浸式循环器。你不是把酒和果皮放在罐子里，而是放在一个冷冻袋里，然后把袋子放在 135 华氏度的低温水浴中两个小时。然后制作糖浆，并如上所述将其添加到浸液中。

## 主题变奏

就像用 [榨油糖](https://lifehacker.com/make-this-delicious-citrus-syrup-with-just-two-ingredie-1848715089) 一样，你可以用任何你想要的柑橘皮。你也可以加入香草和全香料，像胡椒子(这是 Food52 在食谱中使用的)，薰衣草，月桂叶，或者任何你认为可以和甜柠檬一起放在家里的东西。(我是一个有点纯粹主义者，但我必须承认杜松子酒听起来很不错，虽然有点像杜松子酒。