# the seven different types of jerks at work and how to 1848847911

> 原文：<https://lifehacker.com/the-seven-different-types-of-jerks-at-work-and-how-to-1848847911>

我们都和工作中的混蛋打过交道。可能是一个拍老板马屁的同事，一个什么工作都不做却得到所有荣誉的人，或者是一个想微观管理你一天中每一个方面的老板。不管你的工作狂长什么样，有一点是肯定的:他们会让生活变成人间地狱。

事实证明，即使是工作狂也有自己的类型。正如 NYU 大学心理学副教授、《工作中的混蛋:有毒的同事和如何对待他们》一书的作者 *，*所解释的那样，工作中的混蛋至少可以分为七类。



有拍马屁的混蛋，偷信贷的，推土机的，搭便车的，微观管理的老板，疏忽的老板，最后是煤气工。所有这些混蛋都能设法让你的生活变成人间地狱，尽管方式非常不同。

好消息是，如果你知道要寻找什么，你可以发现这些混蛋，并找到方法来尽量减少他们的伤害。正如韦斯特所指出的，一些要寻找的危险信号并不是工作混蛋本身固有的，而是组织固有的，因为不良的工作文化会把任何人都变成混蛋。

“学会尽早读懂这些信号真的很重要，”韦斯特说。“这不仅仅是个人的，也是文化的。”

## **拍马屁的人**

最早的一个危险信号是不断需要将自己与他人进行比较。这可能是大事，比如比较月销售额，也可能是无聊的事，比如谁得到的赠品最多。



“他们经常在早期演示的另一件事是他们可以阅读房间，”韦斯特说。“他们很快就能看出谁有权力，谁没有。”说到权力，这包括更明显的参与者，如老板，但也包括更非正式的参与者，如每个人都向其寻求建议的同事。拍马屁的人识别这些人，拍他们马屁，通过确保有权力的人站在他们一边来保护自己免受任何抱怨。

对付拍马屁的人需要找到盟友——那些人脉广、能对你的问题提供观点的人。这也有助于找出那些被拍马屁者盯上的人。如果你向你的老板提起这件事，你应该具体说明这个拍马屁的人的行为是如何影响生产力和士气的。

## **信用卡窃贼**

信贷盗窃者是机会主义者。通常，他们的策略是寻找一个运转良好的团队，一个能够很好地合作的团队。这种团队的弱点是很难分析出谁具体做什么，因为在演示过程中会使用大量的“我们”语言。“他们可以进去邀功，因为球队不擅长分配功劳，”韦斯特说。

如果这个团队有一个不干涉的老板，信用窃取者通常会找到特别引人注目的方法，因为老板不参与日常运营，他们不会知道足够多的信息来看穿信用窃取者的策略。



“在幕后，他们利用我们有时称之为无形劳动的优势，”韦斯特说。这些都是对项目的成功很重要的日常任务，但并不总是得到认可。“当没有其他人认领的时候，偷功劳的人就会进去把这种看不见的劳动占为己有。”

对于窃取荣誉的人来说，团队找到给予荣誉的方法是很重要的，比如在给上级的任何演示中确定谁贡献了什么。

## **推土机**

有了推土机，所见即所得。无论如何，这些人都能随心所欲，在这个过程中把其他人都拉平。通常有两种类型的推土机:一种是你在 Zoom 呼叫时总是静音的，另一种是在幕后推土的。

第一种类型的推土机往往不擅长阅读房间。直到其他人都屈服于他们的要求，他们才会停止谈话。正如 West 所指出的，这种类型的行为通常被允许继续，因为推土机拥有每个人都需要的东西，例如其他人不知道的某个特定软件的技能。



第二种类型的推土机更微妙一些。“他们往往经验丰富，人脉广泛，”韦斯特说。“他们的天赋在于通过质疑过程来关闭他们不喜欢的团队结果。”为此，他们去找当权者，让他们质疑即将做出的决定。

为了对付推土机，重要的是要考虑确保你的声音被听到的策略，并避免任何你不得不依靠推土机来完成工作的情况。

## **免费搭车者**

根据韦斯特的说法，这是工作中最常见的一种类型的混蛋，尤其是在涉及任何类型的团队合作时。“他们的主要技能是他们往往很有魅力，”韦斯特说。“他们通常很有吸引力，很有趣，我们喜欢有他们在身边。他们不会表现得像个混蛋，他们只是表现得像个真正善良的人，不知所措，只是没有生活在一起。”

免费搭车者非常善于发现强大、努力工作的团队，然后想出一种方法在雷达下飞行，在整个团队中分配他们的工作，这样没有人会感觉到他们懈怠的痛苦。



特别容易受搭便车者影响的群体往往是有责任心的、有凝聚力的，并且有给予集体奖励的习惯。免费搭车者知道这些团队无论如何都会完成工作，这意味着其他人会收拾他们的烂摊子，同时他们也会努力维持和平。

“他们的演讲技巧很棒，”韦斯特说。“他们会主动提出进行团队花了 30 个小时完成的演示，这在老板的脑海中产生了他们和所有艰苦工作之间的联系，而实际上他们在幕后没有做任何基础工作。”

对于免费搭车者，重要的是找到一种方法来进行定期的公平检查，包括谁做了什么。正如韦斯特所指出的，有时免费搭车者做他们所做的事情仅仅是因为他们脱离了工作，而不是因为他们对工作毫无兴趣。在这种情况下，可以通过识别他们可能喜欢或擅长的任务，诱使搭便车者回到自己的工作岗位。

## **微观管理者**

每个人都或多或少地与微观管理者打过交道。这些老板会让你的生活一团糟，他们会介入你工作的方方面面，不管是多么微不足道的小事，还会破坏工作过程中的一切。对于微观管理者来说，尽管他们的目的是提供帮助，但他们的努力往往适得其反，让你在过程中慢下来，并导致工作质量下降。



“他们工作最努力，但完成的最少，”韦斯特说。“他们的许多微观管理来自一种长期的焦虑，即他们尚未找到如何有效监管的方法。”正如韦斯特所指出的，许多微观管理型老板之所以如此，要么是因为他们自己也有微观管理型老板，要么是因为他们从未接受过如何成为一名高效管理者的培训。"他们被提升是因为他们擅长原来的工作，而不是因为他们能应付。"工作文化也会导致这个问题，比如不宽容的文化。

与一个事必躬亲的老板打交道意味着，在设定界限的同时，必须找到平息这种焦虑的方法。这可以包括明确你需要什么样的界限来有效地完成你的工作，同时在指定的时间安排常规的检查。

## **疏忽大意的老板**

疏忽大意的老板通常都是前后矛盾的。他们可能几个星期或几个月都不知道你在做什么，只是突然闯入，想知道你一直在做的一切。韦斯特说:“老板疏忽大意的警告信号是你有一种长期的不确定感，你永远不知道他们什么时候会出现并造成严重破坏。”“他们的行为确实不一致，很难预测。”

疏忽大意的老板可能发生在你职业生涯的任何阶段。他们可能会疏忽，因为他们没有管理经验，因为他们有太多的事情要做，不知所措，或者因为他们没有从老板那里得到明确的信息，知道他们需要优先考虑什么。



为了对付一个疏忽大意的老板，韦斯特建议提出小而具体的要求；主动提出把工作从他们的盘子里拿走；或者向不是你老板的专家寻求你需要的帮助。

## **气体打火机**

对于其他六种类型的怪人，韦斯特建议试着理解他们的动机是什么。谈到气体打火机，她不推荐这种策略。韦斯特说:“在工作中，最可怕、最病态的怪人都要对付。”“他们撒谎是为了创造另一种现实，他们这样做的原因是因为他们试图隐瞒一些事情。”

加油工可能试图掩盖非法或不道德的行为，或者他们可能试图隐藏自己无能的迹象。无论哪种方式，他们都是通过孤立人们来做到这一点的，无论是通过让他们觉得自己是某个特殊事物的一部分，还是通过慢慢摧毁他们的自我价值。气体打火机非常善于掩盖他们的踪迹，这意味着他们经常私下这样做，不会留下他们行为的书面痕迹。

为了对付一个燃气打火机，韦斯特建议建立你可以依赖的人际网络。当你准备好开始谈论正在发生的事情时，从小事开始，询问人们使用燃气打火机的一般经验。

