# 最好的免费在线工具来绘制你自己的自行车路线

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-free-online-tools-to-map-your-own-bike-routes-1848892049>

无论你是在一个陌生的地方，还是在你的家乡拓宽你的视野，无论你在哪里，网上都有很多工具可以定制不同的步行、跑步和自行车路线。我们在这里重点介绍的在线工具并不都是平等的，所以让我们根据您在地图中寻找的内容来看看最佳的免费选项。



以下选项都有可靠的评论，最重要的是，要么是免费的，要么有可以完成工作的免费版本。对于所有这些，**我推荐使用桌面版而不是移动应用**，至少在一开始是这样；我发现用鼠标垫在你的路径上拖放不同的点比用触摸屏要容易得多。

## 如何用谷歌地图绘制自行车路线

你可能很熟悉谷歌地图，即使你还没有利用这个功能来定制自行车或跑步路线。以下是如何在谷歌地图上绘制自行车路线:

1.点击方向图标。确保您选择了步行或骑自行车图标。

2.选择起始位置和目的地。因为您可能正在创建一个循环，所以单击加号再次添加起始位置作为第三个停靠点。

3.地图将为您显示往返目的地的最快、最直接的路径。拖动蓝线，根据您想要的距离定制环路，并以您想要经过的地方为目标。

4.准备好之后，点击该选项，将路线发送到您的手机上。

一旦进入手机，点击谷歌地图中的**个人资料图标**，然后选择**离线地图**。接下来，点击**设置你自己的地图**，你会看到你所在位置的缩小地图。你所需要做的就是将蓝色矩形移动到你想要访问的区域，然后点击**下载**。

有了谷歌地图，你可以放心地依赖路线的准确性及其所有功能(时间，距离，海拔)。然而，一旦你习惯了专门规划自行车路线的网站界面，你就会发现谷歌地图并不专注于路线规划。尽管如此，如果你不想尝试任何新的或不熟悉的东西，谷歌地图是不会错的。

## **想要一个简单的体验:Onthegomap**

我偏爱 thegomap 上的。它简单易用。只需点击地图，在路线上创建一个点，然后根据需要进行拖放和删除，即可创建路线。它比谷歌地图更快，但与下面的选项相比，它的信息(如交通报告或详细的地形轮廓)要少得多。

## 对于大量的定制工具:Plotaroute

如果你喜欢挖掘细节，Plotaroute.com 有大量的路线编辑工具。您可以从头开始创建一条路线，或者合并和拆分现有路线，甚至可以在给定区域使用神奇的“为我创建一条路线”功能。地图旁边的菜单上有很多图标，可以用来画弯路、重复循环、变换到不同的路侧等等。

设计好路线后，你可以查看地形，并看到沿着路线的数字方向(我现在意识到这是所有这些网站都非常低估的功能)。Plotaroute 是免费的，尽管你需要注册一个帐户来获得所有这些定制工具。

## **为了你的越野冒险:komout**

如果你对骑自行车或越野跑很认真的话，[komout](https://www.komoot.com/)是你运动专用路线的最佳选择。它有逐英寸的表面和道路类型分析，但真正使它最适合户外探险的是 Komoot 的所有预建路线。经过距离、难度和公共交通链接的过滤，Komoot 中已经存在的路线就像大多数公园入口处可能会发现的更易于使用的路径地图版本。

## **最佳众包数据:BikeMaps.org**

对于骑自行车的人来说就像 Waze。该网站和应用程序是众包工具，当地骑自行车的人可以用来绘制他们骑行时的麻烦点，包括撞车、未遂事故、危险和盗窃。

该界面非常美观，尽管对你的触控板放大和缩小非常敏感。自行车地图的主要缺点:这个网站似乎在加拿大最受欢迎，所以你的体验将取决于你所在地区有多少骑自行车的人上传数据。

## 社交名媛:斯特拉瓦

听我说完。我知道路线建设功能在几年前就被转移到了付费墙后面，但如果我完全不提的话，那我就失职了。

目前:如果你是一个狂热的 Strava 用户，错过了 route- builder，那么在你过去的活动列表中，你仍然可以点击“保存到我的路线”以在未来的活动中重复使用。

作为一个小玩笑...请继续关注关于如何破解免费订阅和创建您自己的路线的更详细的帖子。在那之前:Strava 深受各种运动员的喜爱， [热图是寻找你附近可靠路线的绝佳工具](https://lifehacker.com/use-stravas-heatmap-to-find-new-places-to-run-bike-or-1846789275) 。

## 最后的想法

以上任何一个选项都不会错。一些人对一英寸一英寸的高程剖面图很感兴趣，而另一些人只想在地图上放下三个点,并使用他们创建的第一个环。我的最后一个建议是，一定要确保你已经下载了地图的离线版本，或者更好的是，在一张纸条上写下备用方向。安全总比后悔好。