# 能预测你是否会离婚的“四骑士”

> 原文：<https://lifehacker.com/the-four-horsemen-that-can-predict-whether-you-ll-get-1848870580>

离婚是婚姻中没有人想去想的一个大“D”字——但我们都知道它会发生，即使是对那些关系曾经幸福而牢固的夫妇。如果你一直在婚姻关系中挣扎——或者在婚姻问题上，你只是一个宁愿主动而不愿被动的人——你可能想知道是否有什么可以帮助你和你的伴侣避免离婚。

Watch

约翰·戈特曼博士是一位著名的心理学家和关系专家，因其在离婚预测方面的工作而闻名。在他的实验室研究了数千对争吵的夫妇后，他确定了预测离婚的特定负面模式，他称之为启示录的四骑士——意思是，如果它们持续出现在你的婚姻中，你可以肯定你正在走向离婚法庭。

然而，伴随着知识而来的是力量。一旦你知道这些模式是什么，你就能认识到它们是如何以及何时出现在你的婚姻中的。持证职业咨询师丽贝卡·菲利普斯 分享了她对《四骑士》的看法，以及如何防止这些行为，更好地展现给你的伴侣和你自己，从而保持你的婚姻完整。

## **婚姻中的批评**

“批评是表达另一个人的判断，”菲利普斯说。“批评不同于批判或对抗。后者需要解决问题，而前者是关于攻击你的伴侣的性格。

菲利普斯说，批评是破坏性的，因为它导致痛苦和脱节。

“批评可能成为一种恶性的慢性模式，导致其他骑手，”她说，“如防御和蔑视。”

批评听起来就像，“你为什么这样倒垃圾？你从来没有做对过任何事。”或者，“我总是试图和你交谈，而你从来不听我的。”

为了防止批评，菲利普斯说，在进行对抗或冲突时，使用“我”的陈述而不是“你”的陈述很重要。

而不是说，“你从来不回答我。“你太不为别人着想了，”试着说，“当我没有收到电话或短信回复时，我感到担心。”**与其说“你从来不反抗你的母亲。你一定比我更在乎她的意见，”试着说，“如果你在你母亲面前支持我，我会感到更受支持。”**

## ****婚姻中的蔑视****

**菲利普斯说:“蔑视本质上是表现得比你的伴侣优越。”“它可以被识别为不尊重你的伴侣，嘲笑他们，奚落他们，骂人，使用讽刺。**

**根据戈特曼研究所的说法， [轻蔑是离婚的最大预测者](https://www.gottman.com/blog/this-one-thing-is-the-biggest-predictor-of-divorce/) 。菲利普斯说:“当一个人对另一半的负面想法越来越多，并开始以贬损的方式出现时，这种情况就会出现。”。**

**蔑视听起来像是，“你真的不应该穿那套衣服。为什么不能穿正常的衣服？”或者，“你真是个白痴。你从来没有任何意义。”**

**为了防止轻蔑的行为，伴侣之间必须互相尊重和欣赏。**

**而不是说“你有什么好抱怨的？你整天坐在办公室里，然后就在网上玩游戏。“真可怜，”说，“听起来你今天过得很糟糕。我能理解。我们怎样才能让今晚变得更好？”**

## ****婚姻中的防御性****

**菲利普斯说“防御性常常来自于批评。“当人们感到被伴侣评判时，往往会变得具有防御性，而不是得到同情和理解。”**

**她说，防御性不仅会使你的伴侣试图沟通的内容无效，还会确保双方都无法沟通。防御性可以听起来像，“你为什么要我洗碗？你知道我工作了一整天。你整天都在家。你为什么不去做呢？”**

**菲利普斯建议用防御性来换取非防御性的反应。非防御性的回应包括倾听你伴侣的观点和承担个人责任。**

**不要说，“我只是因为你的反应才瞒着你，”试着说，“我明白你希望我更开放，这样做有助于我们的关系。我们能讨论一下我们都需要什么来更好地交流吗？”**

## **婚姻中的阻碍**

**菲利普斯说“当伴侣情绪激动时，拖延就会发生，这通常是对蔑视的回应。"阻碍意味着封闭、退缩或冷落你的伴侣."**

**菲利普斯认为，拖延是一种无效的应对方式。“这很容易成为关系中的一种破坏性模式，因为它加大了伴侣之间的距离，并确保问题无人问津。阻碍实质上是制造了一个楔子，让一方感觉被另一方拒之门外。**

**拖延看起来像是避免眼神接触，不发短信或回电话，假装很忙，或者我忽视了同一个房间里的另一半。**

**菲利普斯说:“当你情绪激动时，调节你的情绪是很重要的。”。"不要完全沉默，在继续谈话之前，试着表达你需要冷静下来。"** 

**不要走开，沉默对待，避免目光接触，或者无视你的伴侣而从事另一项工作，试着告诉你的伴侣你想花些时间冷静一下再继续谈话。**

***T2】***