# 你应该用你的新苹果手表做的前 8 件事

> 原文：<https://lifehacker.com/the-first-8-things-you-should-do-with-your-new-apple-wa-1848145607>

所以，你刚刚打开了一个全新的苹果手表。苹果广受欢迎的可穿戴设备是你的 iPhone 的一个令人敬畏的扩展，它具有跨越健康、健身、通信和娱乐的功能。但是 b 在你开始所有这些有趣和令人兴奋的选择之前，有八件事你可能应该先做*来最大化你的手表直接开箱。* 

 *如果这还是你使用新苹果手表的第一天，而你还没有，那就给电池加点电吧。大多数科技产品都配有部分放电的电池，Apple Watch 也不例外。如果你想让它持续一天，或者甚至跟踪你第一天晚上的睡眠，就把它放在充电器上一段时间。如果你有一个 7 系列，你可以利用快速充电来充满*快速*。

如果你想要一块苹果手表来健身，你可能已经用它记录了一两次锻炼。然而，有可能这些练习没有被尽可能准确地记录下来。

苹果没有非常明确地宣传它，但 Apple Watch 实际上需要校准，以便记录最佳和最准确的锻炼。这不是一个密集的过程——本质上，它可以归结为 20- 分钟的户外步行或在开放平坦的环境中跑步——但如果没有这种校准，你的数据可能会有点倾斜。

要了解更多关于校准你的 Apple Watch 以获得最精确的锻炼的信息， [点击这里](https://lifehacker.com/you-could-be-getting-more-accurate-workout-data-from-yo-1847883872) 查看我们的完整指南。

如果你有一个蜂窝苹果手表，它不会简单地给你免费的蜂窝连接。相反，你需要通过运营商购买手机套餐。你可以通过手表上的**设置>蜂窝**或者通过你 iPhone 的手表应用程序来启动这个过程。

不确定你有没有蜂窝 Apple Watch？有两种简单的方法来判断；如果您连接了手机网络手表，您将只能在手表应用程序中看到手机网络设置页面。此外，蜂窝手表表冠上的红色戒指是一个绝对的证据。

在你使用 Apple Watch 的第一天，你无疑会注意到许多有趣的功能和好处，但你也会注意到一些烦人的事情:通知。默认情况下，Apple Watch 附带了大量通知，尤其是如果你在 iPhone 上设置了大量通知的话。幸运的是，专门在手表上管理这些通知非常容易。

打开 iPhone 上的手表应用程序，然后进入到**设置>通知**。在这里，浏览所有应用程序，并禁用任何你不想再看到的通知。定制这种体验是充分享受你的苹果手表的关键；如果你不想再看到任何呼吸提醒，但你*确实*想看到你的 Messenger 提醒，你会很高兴花时间在这里。

要查看通知列表，您应该*启用*、、[，点击](https://lifehacker.com/10-helpful-apple-watch-health-notifications-everyone-sh-1847936380)、查看我们的指南。

为什么仅仅停留在通知上？如果你的手表上有你不想要的 iPhone 应用程序，就把它们去掉吧！如果你告诉你的手表从你的 iPhone 上下载所有可用的应用程序，你可能会有比你真正需要的更多的选择。删除这些应用程序会让你更容易找到你想要使用的应用程序，因为每次你打开应用程序视图时，不会有大量不相关的选项。

我们都知道戴着面具试图解锁 iPhone 的痛苦。随着奥米克隆变体的增多，面具没有消失的迹象。如果你刚刚得到一个苹果手表，你只需 *有*来启用“用苹果手表解锁”启用此功能后，即使你戴着面具，你的 iPhone 也会解锁；你的手机只是寻找部分面部扫描，结合你手腕上解锁的 Apple Watch。 [查看我们的完整指南，点击了解更多](https://lifehacker.com/use-your-apple-watch-to-unlock-your-iphone-when-wearing-1847455356) 。

如果你有一台 Mac，尤其是没有触控 ID 的 Mac，你会想马上设置这个功能。每当你唤醒你的 Mac 时，不管是掀开 MacBook 的盖子还是按下 iMac 上的一个键，它都会立即解锁，只要你的 Apple Watch 在手腕上解锁。我们这里有一个完整的演练 [让你开始](https://lifehacker.com/you-can-use-your-apple-watch-to-automatically-unlock-yo-1848128398) 。

默认情况下，Apple Watch 的声音是打开的。起初，听听苹果公司放入其可穿戴设备的所有独特的铃声和音调是很有趣的。不过，过一会儿，这可能会变得令人恼火，尤其是如果你*确实有很多通知的话。如果你是一个经常让 iPhone 保持静音的人，你可能会考虑让手表也保持静音。* 

要将手表静音，只需唤醒它，从底部向上滑动，然后点击控制中心的闹钟图标。要降低音量，只需在手表上或手表应用程序中进入至**设置>声音&触觉**，然后使用音量图标进行相应调整。*