# 排除复杂设备故障的第一个也是最好的方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-first-and-best-way-to-troubleshoot-a-fussy-device-1846019121>

我几乎很惊讶我不得不写这个，但是当我的朋友和室友带着 [的技术怪癖来找我解决](https://lifehacker.com/c/tech-911) 的时候，我总是不假思索地给他们一个答案。通常情况下，这是他们解决任何问题都需要做的一件事。



既然我们在 Lifehacker 这里结束了 [重启周](https://lifehacker.com/c/reboot-week) ，你可能会猜到答案是什么:“你重启了吗？”有时候，我不得不澄清我的意思:“你是不是把它关掉了，然后又打开了？”

虽然听起来我只是脾气暴躁，或者试图阻止我的朋友在我看 YouTube 或玩游戏时纠缠我——偶尔是真的——但每当我遇到软件或硬件问题时，这条建议是我自己武器库中的第一个工具。我关闭了有问题的设备，等待几秒钟，重新开机，看看是否解决了问题。



为什么这个效果这么好？简而言之，你正在重置设备及其软件，回到一个已知的状态——理论上。你所做的任何古怪和临时的修改，或者任何由你或其他外部因素引起的软件异常，都应该消失。你的设备的内存中不会有任何东西存在，因为它会被关闭。你基本上是在重置你的设备的所有连接，不管它们是什么，它应该会恢复到以前的正常状态。如果它是一个简单的设备(网络交换机)而不是一个复杂的设备(你的笔记本电脑)，那就更是如此。

正如计算机科学讲师 [抢英里](https://theconversation.com/explained-why-a-reboot-is-the-go-to-computer-fix-65261) 在 2016 年的一篇文章中写道:

> 如果我们给计算机太多的任务去运行——或者一系列物理事件以软件编写者没有预料到的顺序发生——那么任务就会“卡”在内存中。计算机科学家谈到了一种“致命拥抱”，这种拥抱发生在任务 A 等待任务 B 做某事，而任务 B 等待任务 A 做某事的时候，导致他们两个都被卡住。
> 
> 此外，随着任务的运行，它们会获取和使用计算机内存等资源，随着时间的推移，这些资源的安排将变得支离破碎，更难管理，就像在不整洁的卧室中很难找到东西一样(这可能是你父母对此如此大惊小怪的原因)。重新启动也可能是对由变得不可靠的硬件引起的问题的临时修复，特别是当组件变热时事情开始出错。
> 
> 现代操作系统非常善于发现和移除卡住的进程，并且非常努力地保持整洁，但有时计算机会达到一种状态，最好的办法是从头开始。重启会删除所有任务，然后重新开始。

当然，对于“重置”技术有一些注意事项，就像任何故障诊断尝试一样。根据您遇到的问题，您可能需要重置多个设备。例如，如果你因为互联网中断而在 Windows 10 的任务栏中看到可怕的网络连接错误图标，你将有相当多的设备可能需要重新启动:你的电脑、你的电缆调制解调器、你的路由器、离你的笔记本电脑最近的无线扩展器等等。

作为故障诊断的一部分，当您重置设备时，尝试使用它提供的任何“关机”或“重新启动”命令来关机，而不是简单地将插头从墙上拔出来。虽然这对于一些设备(您的网络交换机或 wifi 路由器)来说没什么大不了的，但对于例如您的网络连接存储设备(它实际上更像是一台迷你电脑，而不是其他任何东西)来说却是一件大事。只要有可能，就使用设备的用户界面来关机。

和 [正如我们已经展示的](https://lifehacker.com/how-often-should-you-reboot-your-computer-1846008347) 、*重启*一个设备可能与完全断电并再次通电的效果不同。通常，前者是好的，但是如果你正在处理一个像挑剔的 Windows PC 这样的设备，当你真的打算重启它的时候，确保你不是在休眠你的系统。如果你不确定重启你的设备是否真的在做什么，试试这个:完全关闭你的设备，拔掉插头(如果适用)，等一分钟，插回电源，然后重新通电。

作为故障诊断的一部分，重启设备的顺序也很重要。例如，如果我的互联网连接有问题，我通常会先重启我的台式电脑。然后，我将尝试重启我的网络交换机。接下来，我将进入我的路由器设置并将其关闭，然后关闭我的台式机所连接的网格接入点。(我通过以太网将我的台式 PC 连接到一个网状接入点，该接入点无线连接到我的主路由器。)

我将等待一段时间，让主路由器重新联机，然后我将启动网状接入点。最后，我将启动我的电脑，看看这是否让一切变得更好。如果没有，我将进入我的电缆调制解调器的设置，并重新启动它。如果这仍然不能解决问题，我会耸耸肩，假设我被困在康卡斯特的惩罚箱中一段未知的时间。然而实际上，我可能会重复这个过程两到三次，直到我觉得我已经用尽了所有的选择。

正如你所看到的，根据你正在处理的问题和你正在使用的设备，关闭和再次打开你的设备是有技巧的。无论如何，这应该是你在面临任何一种奇怪的技术问题时首先要做的事情——除非，你的机械硬盘发出任何一种咔哒声或摩擦声。(尽快复制你的数据。)

事实上，我现在就要去重启一个设备，因为我的 Google Home 应用现在认为我的智能音箱不见了。我打赌我知道它需要什么。