# “查找我的”应用终究不会神奇地找到你丢失的 AirPods

> 原文：<https://lifehacker.com/the-find-my-app-wont-magically-find-your-lost-airpods-1847809145>

“Find My”是定位丢失苹果产品的绝佳工具——除非它不是。把你的 iPhone 落在出租车里了？您可以通过另一台设备上的“查找我的”来跟踪其位置。你的钥匙丢在房子的什么地方了吗？如果它们附有标签,“查找我的”可以帮助您立即找到它们。但是当谈到寻找你丢失的 AirPods 时——苹果公司 [随着 iOS 15](https://lifehacker.com/36-of-the-best-new-ios-15-features-for-iphone-1847674175) 的发布而大肆宣扬的一个功能——Find My 在功能上除了最有限的场景之外，在所有情况下都没有用。



想象一下:你手里拿着 AirPods，正在去健身房的路上。你坐上车，开到健身房停车场，进入健身房，却发现你的 AirPods 已经像 One Ring 一样抛弃了你。“没问题，”你想，“我只要查看一下“查找我的应用程序”就行了。”你打开 Find My，你不会不知道吧，上面说 AirPods 已经回到你家了。

所以，你开车回家。你再看一下“查找我的”应用程序，它说你应该就在你的 AirPods 上面。你检查了车道、院子，翻遍了你的客厅——什么都没有。沮丧地，你回到体育馆，却发现你的 ai rpods 躺在停车场的地上。什么？的。见鬼了。

## **在“查找我的”中，你不能依赖 AirPods 的位置**

我们来解释一下这是怎么回事。最初的 AirPods、AirPods 2 和支持 Find My-none 的 Beats 产品本身没有任何方式与 Find My 网络通信。因此，他们依靠你的其他苹果设备来更新他们的位置。这不会太糟糕，除了位置更新只发生在所说的 e 苹果手机可以连接到你的苹果设备的时候。这意味着你的 AirPods 必须从他们的箱子里拿出来。当他们在里面时,“查找我的”根本不起作用——即使你一只手拿着手机，另一只手拿着手机套,“查找我的”也无法看到你的 AirPods 的当前位置。

让我们想想你的健身房场景。如果你在上车前正在听你的 AirPods，然后开车出去，找到我记录的它们最后的位置，就像在你的车道上。然后，y 我们的 AirPods 从你的口袋里滑出当你在健身房走出汽车，T5】但是因为你的 AirPods 我们那时还没有连接到你的 iPhone，Find My 不知道它们在停车场；就目前而言，你的 AirPods 还在你家。

这些限制意味着 Find My just 不是定位 AirPods 的实用方法，就像*曾经*一样。这个应用程序唯一派上用场的时候是当你把耳塞从盒子里拿出来并且*连接到你的苹果设备上的时候，你把它们放错了地方。*如果你在听它们的时候睡着了，它们在床上被缠住了，你可以使用“查找我的应用”来查看它们在哪里和，甚至让让它们发出声音，这样你就可以找到它们。但是如果它们在你床头柜后面的箱子里，找到我看不见它们或者让它们发出乒的一声。

## 你能找到我的 AirPods Pro 和 AirPods Max 吗

现在，苹果价格更高的 AirPods 是一个不同的故事: AirPods Pro 和 AirPods Max [在 10 月 5 日星期二获得了固件更新 4A400](https://www.macrumors.com/2021/10/05/airpods-firmware-find-my-updates/) ，增加了新的“查找我的功能”，使这项服务在寻找你丢失的耳机时更加有用。AirPods Pro 和 AirPods Max 不仅会在苹果设备的范围内更新它们的位置，它们还会在其他苹果设备的范围内更新它们的位置。这就是 AirTags 与 Find My 共享位置的方式，它使查找苹果更昂贵的 AirPods 产品变得容易得多。

这些设备现在还可以与 AirTags 的“查找附近”功能配合使用，该功能可以让你使用 iPhone 来追踪有问题的设备。AirPods Pro 和 AirPods Max 的精确度不如 AirTags，因为前者缺少 AirTags 的 U1 芯片，但它是一个很好的工具，可以帮助你更精确地定位耳机。你也可以将这些设备置于丢失模式，当它们被找到时得到通知， [设置分离警报](https://lifehacker.com/how-to-use-separation-alerts-in-ios-15-so-you-never-for-1847665114) ，并播放声音来定位你在机箱中的 AirPods Pro，尽管那种声音会相当静音。

记住这一点，让我们回到健身房的情况:如果你有一对 AirPods *Pro* ，它们会继续更新它们的位置，直到超出你的 iPhone 的范围。这意味着你会在健身房的停车场上找到你的 AirPods Pro，而不是回到你的家里。如果你的耳塞在你有机会找到之前被另一个苹果用户拿走了，那个人的 iPhone 或支持“查找我的”的苹果设备也会更新你的 AirPods Pro 的位置。(如果你把你的 AirPods Pro 落在公共汽车或火车上，找到它们会变得更加困难。)

当然，这两种技术都不像在 iPhone 上那么有用，因为你的手机总是可以使用 GPS 自动更新自己的位置。不过有了这次更新，至少发现我的比*好用多了；*如果你已经买了 AirPods Pro 的或者 AirPods Max 的，它可能真的会让你和你放错地方的耳机重聚。然而，对于 AirPods、AirPods 2 和 Beats 用户来说，该应用仍然极其有限，也就是说，几乎没有用。只是为了下次你把那些耳塞放进你最宽松的 口袋时，请记住这一点。