# Android 12 中最大最好的新功能(以及如何使用它们)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-biggest-and-best-new-features-in-android-12-and-ho-1847920494>

上周，针对 Pixel 设备 的完整版 [Android 12 在发布，我们在过去几天测试了这款操作系统，熟悉了它的新界面、功能和设置。不是对 Android 11 的*巨大*偏离，但有几个变化和新功能值得一说。](https://blog.google/products/android/android-12-beta/) 

Watch

### 得益于您设计的新材料，全新的外观和感觉

先说 Android 12 最明显的变化:新主题。Android 12 的“Material You”拥有全新的外观，比 Android 11 有更大的图标、圆形的菜单和窗口，以及更流畅的动画。它还重新调整了布局，并将新功能直接嵌入到核心用户界面中。以下是一些亮点:

*   自定义主题:你重新设计的材料可以让用户创建自定义主题。进入**设置>壁纸&风格**更改手机壁纸，调整手机字体、菜单、小工具、和图标的颜色。
*   **新的 widgets 和对话锁定:**说到 widgets，Android 12 增加了几个新的 Widgets，包括将文本对话锁定到主屏幕以便于访问的功能。长按主屏幕上的空白处，然后选择**“Widgets”**打开菜单。
*   **设备上搜索。**谷歌搜索栏现在可以搜索手机上的文件、文件夹、联系人、文本对话和应用程序。
*   **新表情符号:**有新表情符号，包括 [更新了差不多 400 个安卓表情符号](https://blog.google/products/android/emoji-day-redesign-easier-sharing/) 的图片。

### 更好的快速设置、通知和快捷方式

随着 Android 12 用户界面的整体变化，谷歌重新设计和重组了快速设置菜单和通知抽屉，增加了几个新的快捷方式，新的布局和一些增强功能。

若要查看新的快速设置菜单，请从顶部屏幕向下滑动以打开基本快捷方式和通知抽屉。在这里，您可以:

*   轻按**“互联网”**打开互联网连接设置，您可以在 wifi 网络之间快速切换或打开或关闭移动数据。
*   点击**“GPay”**进入您的 Google Pay 钱包。
*   启用“**请勿打扰模式。”**
*   启用/禁用蓝牙。

再次向下滑动以展开完整的快速设置屏幕。您也可以用两个手指向下滑动，直接打开完整的快速设置屏幕。完整菜单包括更多快捷方式和媒体播放控制。

*   点击**铅笔图标**自定义快速设置快捷键。有几个新的选项可用，如切换黑暗主题，“额外的昏暗”模式，数据保护模式，等等。
*   轻触**设置图标**跳转至设备的设置菜单。
*   点击**电源图标**显示电源开/关和重启按钮。

这里有几个新的快捷方式，所以一定要花几分钟来定制你喜欢的布局。

### 拍摄滚动截图

现在谈谈界面之外的更大的特性。首先是新的滚动截图功能。当你在 Android 12 设备上截图时(按下电源键+音量调低键)，你现在可以点击“捕捉更多”来捕捉更多的屏幕作为滚动截图。

### 一声一声的颂歌

单手模式是一种辅助功能，它可以更改某些手势控制、菜单和屏幕布局，以便单手使用。在**设置>系统>单手模式下可用。**

### 更好的游戏性能和专注度

Android 12 包括一个新的“游戏模式”，可以改变你的系统和硬件设置，以获得更好的游戏性能。游戏模式也像勿扰模式一样阻止通知。您可以在**设置>通知>请勿打扰和日程>游戏**下启用游戏模式。专用的游戏模式开关也可以添加到快速设置菜单中。

### 谷歌 Chrome 应用的多窗口支持

谷歌 Chrome 移动浏览器应用在 Android 12 上获得了一个独特的功能:多窗口支持。虽然你已经可以在 Chrome mobile 中打开多个标签和标签组，但你也可以同时打开多个窗口。这些就像你手机上应用程序的独立实例。

### 模拟时钟显示

虽然不是一个标志性的功能，但谷歌在 Android 12 的设置菜单中添加了一个整洁的复活节彩蛋，可以打开“模拟”时钟显示。进入**设置>关于手机**连续轻按几次“安卓版本”直到时钟出现。虽然它没有做太多事情——它实际上只是一个时钟——但你可以移动时钟的指针，如果你设置它到 12 点，就会发生一些事情。试试看。

### 新的竞争控制

谷歌还在 Android 12 中添加了新的隐私控制，这将帮助你限制你的应用程序可以访问的权限和数据类型。

*   **麦克风/摄像头开/关快捷键和使用指示灯:**如果您使用的是具有麦克风或摄像头权限的应用程序，现在您可以在快速设置菜单中快速打开或关闭这些功能。每当使用摄像机或麦克风时，还会显示一个通知图标。
*   **隐私仪表板:**谷歌增加了一个新的隐私仪表板，显示应用程序在过去 24 小时内使用的权限。它可以在**设置>隐私>隐私仪表盘中找到。**
*   **更多位置数据选项:**您现在可以选择授予应用程序**【精确】**或**【近似】**位置数据。精确，自然是更精确，但实际上很少有应用程序需要精确的地理定位才能工作。当应用首次请求位置数据权限时，您可以选择使用哪种类型的位置数据，或者您可以在**设置>隐私>权限管理器>位置下调整您已经使用的应用的设置。**
*   **登录凭证管理:**您可以在**设置>密码&账户**下查看和管理手机上所有保存的登录信息。这包括 Google 和第三方密码管理器保存的登录凭据。

### 新的估计控制

最后，Android 12 改变了一些原有的手势控制，并增加了几个新的手势控制。请注意，其中一些仅适用于像素设备。

*   **查看打开的应用:**你现在可以从屏幕右下角向上滑动，查看所有当前打开的应用。
*   **谷歌助手电源键切换:**长按电源键调出谷歌助手。您可以在**设置>系统>手势>“按住电源按钮”中更改或禁用此功能**
*   **“快速点击”(仅限 Pixel 手机):**双击 Pixel 手机背面，执行指定的操作，如调用谷歌助手或启动特定的应用程序。你可以在**设置>系统>手势下自定义。**

*   **摄像头辅助的自动旋转(仅限 Pixel 4 和更新版本):**自动旋转使用您的手机摄像头来确定适合您当前情况的正确方向(该过程在您的设备上本地进行，不会保存任何数据或与 Google 共享)。
*   **媒体触觉反馈:**虽然本身不是手势，但你可以为音乐和游戏、系统声音和铃声等媒体启用触觉反馈。如果媒体、应用程序和您的手机都支持触觉反馈，您将会收到提示，要求您打开触觉反馈。

### 如何下载 Android 12

Android 12 现已推出，你可以马上尝试我们上面提到的所有功能(以及我们可能错过的任何功能)。至少，如果你有 Pixel 3 或更新的版本，你可以。谷歌表示，Android One 设备是下一个升级对象，计划在 2021 年晚些时候和 2022 年推出最新的一加、Oppo、Realme、三星、Tecno、Vivo 和小米设备。

对于准备升级的 Google Pixel 机主来说，你可以在**设置>系统>高级>系统更新>检查更新下检查你的设备是否有 Android 12 并开始更新。**

【 [小发明](https://gizmodo.com/15-things-you-can-do-in-android-12-that-you-couldnt-do-1847598673)