# the climate safe houses of the future 1847155595

> 原文：<https://gizmodo.com/the-climate-safe-houses-of-the-future-1847155595>

当布兰登·乔根森拿起电话时，他正在加州纳帕他最新的房子里准备拍照。“我们已经非常非常接近，我不会说防火*防*，而是耐火的房子，”设计师乔根森在家里的车道上说。他描述了他正在建造的房子的八英寸(20 厘米)的墙，像蛋糕一样分层。有波纹钢皮、防潮层、铝箔纤维板、水泥和一些耐火干墙，所有这些都为潜在的火灾创造了一系列挑战。乔根森说，这所房子的防火等级约为四小时，这意味着“火可能就在它旁边，在 1400 多度(华氏 760 度)的温度下燃烧四个小时，房子就会屹立不倒。”

随着气候变化袭击我们的世界，我们的家园越来越多地受到熊熊大火、猛烈风暴、气温飙升和海平面上升的袭击。未来能抵御天气变化的房屋的想法经常让人联想到像喷气式飞机一样漂浮在水面上的城市,“T2”、“T3”或“T4”、“T5”能抵御大风或暴雨的网格状穹顶。富人和名人的生态豪宅，在建筑出版物中经常被放在最前面，会让任何人认为可持续和适应气候变化的未来住宅只属于富人和富有想象力的人。



但是，专家说，建造适应气候变化的房屋现在实际上是可能的——它们看起来很像今天的房屋或公寓。阻碍我们的家园变得尽可能有弹性的一些因素并不是对新技术的需求，而只是一个动摇监管和代码世界的问题。

乔根森创造了令人垂涎的酷加州住宅；你可能会认为他的防火房屋比在该地区建造已经很贵的价格还要贵很多。但乔根森说，他的团队正在使用低技术设计，不需要花费太多额外的成本，使房屋尽可能安全。“我试图创造一种不依赖技术的防火环境”，他说。“这是一个像我这样的专业人士理解(应对气候变化的)手段和方法，然后组建一个团队来搞清楚这一切的问题，而不是只是继续做以前做过的事情。”

杜兰大学建筑学院的副教授杰西·基南指出，我们的家园已经受到气候变化的潜移默化的影响。“自建筑学诞生以来，建筑就一直在适应不断变化的环境，”他说。他说，就在去年，美国制冷、供暖和工程师协会发布了空调法规的指导地图，并更新了地图，以允许更多州使用更大的空调设备，因为的热量上升。

“AC 正在进一步向北移动，”他说。“现在，我们需要考虑在我们可能只有较小单元的地方建造较大的单元。”



与此同时，房子的气候防护通常不是从墙开始，而是从外面的院子开始。对于乔根森来说，让他的房子防火包括在景观中设置矮墙，以防止沿着地面吹来的余烬离房子太近。其他 [类型的景观](https://www.readyforwildfire.org/prepare-for-wildfire/get-ready/fire-resistant-landscaping/) 像石头填充的花园和水分较少的耐寒灌木可以帮助阻止火势蔓延，所谓的“防御空间” 清除任何类型的植被也可以。计划于 2023 年制定的加州新法规将要求在房屋周围设立一个“防灰烬区”。

住在火灾多发地区的房主并不是唯一需要考虑他们的院子的人；对于那些在飓风路径上的人来说，考虑那些可能在风暴中倒下并摧毁房屋的树木也是至关重要的。佛罗里达大学基于一项调查 1998 年至 2005 年间飓风如何影响东南部树木的研究发布了一系列建议建议本地物种通常在大风中表现最佳。其他策略也在建议之列，如成簇种植树木以加强根系，让城镇定期清除可能在风暴中倒下的死亡或垂死的树木。地产上的枯树或非本地树木也可能是股权问题。“保险公司，当他们看到(院子里的)枯树时，他们抬高了房屋的成本，”基南说，这给那些负担不起从他们的财产中清除问题树的房主带来了问题。

Jorgensen 和 Keenan 都提到了建筑行业如何开发更加防火或极其防霉的新材料，后者不仅在飓风中有帮助，在其他类型的洪水中也有帮助。



然而，一些为未来做准备的人对高科技解决方案的可能性不太感兴趣，他们更感兴趣的是帮助那些只买得起基本东西的人。那些防霉墙可能会对那些上个月在底特律 面临洪水的人派上用场。但许多受影响的社区成员几乎没有保险来弥补损失，更不用说更有弹性地重建了。虽然价格在未来可能会下降，但“那些材料贵得吓人，”滑铁卢大学建筑学院教授和 [浮力基金会项目](https://www.buoyantfoundation.org/) 的创始人伊丽莎白·英格利西(Elizabeth English)说。“我正努力为资源较少的人做这件事。”

English 关于水陆两用房屋的工作展示了耐气候房屋如何相对便宜——但这样做可能会违反过时的法规。2005 年卡特里娜飓风来袭时，她正在路易斯安那州立大学飓风中心研究风载碎片如何影响建筑。她在水位仍然很高的时候游览了这座城市，之后看到了被浸泡的房屋，上面长满了霉菌。

“卡特里娜飓风过后的新奥尔良，相当多的房屋脱离地基，漂浮在街道中央，”她说。“这些房子是无意中漂浮起来的，但我想尝试改造房子的想法，这样它们就会故意漂浮起来。”

从泰国到荷兰，历史上有房屋可以漂浮在洪水淹没的土地上的例子；English 发现，在路易斯安那州的一些地区，人们已经在建造猎枪式的房屋，这种房屋经过特殊改造，可以随水升降。她最终设计了一栋她称之为“水陆两用”的房子，这是基于用特殊的爬行空间和柱子改造现有的房子，这些柱子轻轻地引导房子随着水上下移动，同时防止水漂走。这种设计强调利用现有的房屋，而不是建造新的房屋，以便尽可能地帮助已经处于洪水易发地区的社区。此后，English 的团队在越南湄公河三角洲的稻农中进行了试点改造，并在尼加拉瓜和加拿大的原住民社区中开展浮动房屋项目。



“这并不能阻止水的上涨，但这意味着你的房子和你所有的财产，你的财产，你生活的一切都不会被洪水冲走，”她说。“当你搬家时，不会是面对一场灾难或所有的创伤。”

听英国人说，在美国建造一栋水陆两用房屋的起价是每平方英尺 20 美元，很难不奇怪为什么我们不在全国漫游，以这种方式改造河滩上的每一栋房子。English 说，架空房屋——联邦应急管理局首选的改造方法之一——起价为每平方英尺 60 美元，最高可达每平方英尺 120 美元。联邦应急管理局只在做出改变后才给人们报销，这意味着没有足够的预付现金和良好信用来建造房屋的人就不走运了。

但是由于联邦应急管理局提出的一套拜占庭式的规则和担忧——包括担心批准两栖房屋将允许人们在越来越容易遭受洪水的地区定居——该机构已经 [命令](https://www.fema.gov/glossary/anchoring) 在洪水易发地区改造的房屋“充分固定以防止漂浮”这就排除了两栖家园。同样，世界上任何地方的两栖房屋都没有标准化的建筑规范；English 说，她正致力于制定指南，最终可能成为加拿大简易房屋水陆两用改造的建筑规范。



Jorgensen 对于缺乏建筑当局的指导使房屋变得不安全也有类似的不满。他建造的房屋没有通风口，这可能是火进入房屋 的入口，也没有地下水槽，这可以防止枯叶和碎片堆积，成为火种。他说，这些调整并不太贵，也在规定范围内，并且可以为房屋抵御熊熊大火增加宝贵的时间。但是它们需要建造者有一些想象力，而建筑规范似乎几乎不鼓励这样做。

“任何一个正常的承包商，他们都会说那是不可能的，这是规定，你必须有排水沟，你必须有通风口，”他说。“我说，如果你研究一下代码，一个排水沟不一定要在房子上，也可以在地面上。如果你给阁楼隔热，你猜怎么着:你只是去掉了所有的通风口。如果你去掉所有的通风口和排水沟，嘣。你只是自动为房子增加了 1 或 2 个小时。”

缺乏更新的规范或设计上的强制性改变并不仅仅意味着像地下排水沟这样的创新解决方案没有得到更广泛的应用。这也意味着过去的错误可能会被急于重建的房主和没有跳出框框思考的承包商所重复。乔根森住在纳帕的阿特拉斯峰附近，这里是 2017 年 阿特拉斯大火咆哮的 [。](https://gizmodo.com/satellite-images-show-the-horror-that-the-wine-country-1819875281)

“如果你开车走上阿特拉斯峰路，那些房子中的每一栋在(火灾)前都有木甲板，因为那些木甲板，每一栋房子都不见了，”他说。"如果你现在开车回到那里，他们都有木制甲板."(乔根森解释说，他正在设计的房子有一个甲板，使用更厚的木材从房子伸出来，防止房子着火。)



基南说，归根结底，不管什么法规在什么地方实施，真正的长期问题不是什么类型的材料会使房子更有抵抗力，而是我们是否需要在气候注定的地区完全放弃建筑结构。这已经在一些地方发生了。个人在购买房屋时会做出更具气候意识的决定，研究表明人们正在从沿海地区撤退。加州本月开始研究政策，阻止在野火易发区建房。超级耐火的房子可以赢得时间，但如果每年野火不断，它可能会在某个时候被烧毁。与此同时，对于一栋持续进水的房子，你无能为力。

基南说:“我们需要消除拆除建筑物和转移人口的成本。”。

然而，English 说，她的工作更侧重于现实的短期问题，这可能是未来十年最大的问题:帮助洪水易发地区的人们争取时间。“我想支持那些已经在一个社区不想搬家的人，特别是当洪水很少发生的时候，”她说。

乔根森说，建筑商需要变得个性化。



“当你建立了一个家，你开始了解这个家庭，你想照顾他们。你想保护他们，”他说。“很多建筑商只是在印保险公司的钱。他们按照代码运行，然后走开，根本不在乎。但对我们其他人来说，这就像，这里有什么遗产？我们要给这里的人们留下什么？”

***更正，21 年 7 月 14 日，美国东部时间上午 8 点 02 分:**这篇文章已经更新，更正了乔根森的标题，以及他正在为照片拍摄准备房子的事实，而不是上演它。*