# the real meaning of the come to brazil meme 1847909973

> 原文：<https://gizmodo.com/the-real-meaning-of-the-come-to-brazil-meme-1847909973>

这是一个举世公认的事实，在任何 YouTube 视频和任何名人的 Instagram 或 Twitter 帖子上，你都会发现至少有一条带有“请到巴西来”字样的评论。这个短语在互联网生态中的无处不在可以用 Reddit 上金属音乐社区中的一个版本的迈克·瓦佐夫斯基解释事情 [迷因](https://knowyourmeme.com/memes/mike-wazowski-explaining-things) 来总结:迈克总是在评论中解释为什么他们最喜欢的乐队必须访问巴西。同样的迷因可能适用于大多数(如果不是全部)粉丝。

这一切都是从一个粉丝的请求开始的:Brian Feldman 将这个短语追溯到 2008 年一个粉丝和法国企业家兼博主 loc Le Meur 在 Twitter 上的一次交流 。第一条推特没有得到回应，但很快其他巴西粉丝开始在推特上发布他们最喜欢的艺术家的邀请。弗鲁米嫩塞联邦大学教授维克多·查加斯说:“这成了粉丝们贴在他们最喜欢的艺术家页面上的一句流行语。”他也是迷因博物馆的成员，这是一个由他的大学资助的巴西迷因策展空间。[巴西粉丝]开始向他们最喜欢的艺术家提出要求，要求在巴西演出。"



这个口号演变成了集体行动。粉丝们开始在他们最喜欢的流行歌星的社交媒体页面上发布帖子，恳求去巴西一游。这一趋势与类似 [Queremos 的众筹平台的增长不谋而合！](https://www.queremos.com.br/) ，粉丝们可以在这里众筹到自己喜欢的乐队和艺术家的表演。该平台吹嘘在巴西购买力蓬勃发展的时期，将吸血鬼周末和 Foster the People 等乐队带到了巴西。从 2000 年到 2012 年，巴西是世界上增长最快的主要经济体之一，年均 GDP 增长率超过 5%。以前，巴西是乐队和流行歌星的罕见目的地，但该国的经济增长将它变成了一个理想和有利可图的演出地点——从而使这种持续的要求合法化。

随着时间的推移，这个短语的含义变得越来越复杂，层次越来越多。自 2013 年以来，内容创作者和视频制作人法布里西奥·安德列塔(Fabrício Andrietta)为“请到巴西来”[insta gram 页面](https://www.instagram.com/pleasecome2br/) 做出了贡献，他将这个迷因追溯到 Tumblr，在那里，巴西粉丝“受到外国佬的嘲笑，因为巴西人总是恳求他们的偶像来巴西。”对于非巴西人来说，这种真诚的请求让人感到不快。“外国佬盗用它来取笑我们，我们把它拿了回来，现在我们用它来取笑自己，”安德列塔解释道。这种改造将这个迷因转化成了一个自嘲的内部笑话，表达了巴西文化，并寻求国际偶像的认可。查加斯说:“(请到巴西来)成了关于巴西文化想象的一个元迷因。”。“来到巴西的想法表达了巴西人和国际艺术家之间的关系，我们称之为 *complexo de vira-latas* 。”

查加斯描述了巴西人和他们的国际偶像之间不平等的权力动态。Complexo de vira-latas，可以大致翻译为“杂种综合症”，是一种集体自卑情结，据称巴西人对发达世界的国家感到自卑。简而言之，巴西人倾向于高估来自全球北方的文化，而低估本地艺术家和作品。这一表达是由作家纳尔逊·罗德里格斯在 1950 年创造的，他将这一概念定义为“巴西人自愿将自己置于与世界其他地区相比的劣势之中。”“杂种”也有种族含义，指的是巴西人认为大多数巴西人是种族混合，因此缺乏文化修养。罗德里格斯描述了一个在自卑中挣扎的国家:“巴西人是倒退的水仙，他们以自己的形象吐痰。事实是:我们无法为自尊找到个人或历史的借口。”



或许在 1950 年是这样，但在 2021 年，巴西人已经找到了自尊。最近反复出现的“请到巴西来”从“下级谈判”转变为对巴西文化的肯定。这一请求演变成了半开玩笑的模因，展示了巴西文化中最奇怪和最有趣的部分，就好像在说:在巴西，我们没有太多，但我们喜欢这里，你也应该如此。查加斯解释道:“这就好像我们从 *complexo de vira-lata* 前进到了对我们文化的肯定，对全球南方文化的肯定，因为我们知道如何自嘲。”。

Andrietta 将当前迷因的精神描述为体验巴西文化的邀请，因为巴西文化值得被体验和验证。“这是一种说‘看在上帝的份上，请到我们国家来看看我们所有的好东西’的方式，”他说。“请到巴西来”Instagram 页面很好地体现了这一点。该页面发布了巴西流行文化中有趣时刻的截图、视频和模因，比如日间电视节目主持人安妮纳·玛利亚·布拉格试图用拳击手套吹灭她的生日蜡烛，该页面总结了巴西人对民族文化的热爱以及与外国人分享我们的怪异的强烈愿望。

* * *

巴西人和来自国外的文化产品之间的这种关系可以追溯到殖民时代。Aianne Amado 在 Sergipe 联邦大学为其传播学硕士学位撰写的论文专注于迷因、巴西粉丝文化及其与来自全球北方的帝国主义的关系，根据她的说法，这一切都始于 1808 年葡萄牙皇家法院从拿破仑逃到巴西，并带走了丰富的葡萄牙文化。“当葡萄牙宫廷来到巴西，他们自动占据了等级制度的顶端，”阿马多解释道。阿马多说，葡萄牙人在里约热内卢的存在创造了一种殖民文化等级制度，至今仍难以撼动。Sérgio Buarque de Hollanda 认为，从那时起，当一个葡萄牙剧团来到巴西演出时，这将成为一个人一生中最重要的事件，今天这种情况没有太大变化。当贾斯汀比伯来到巴西，这成了那个球迷一生中最大的事件。”

在第二次世界大战和美国成为超级大国之后，巴西人对葡萄牙殖民主义遗留下来的欧洲文化的欣赏被北美文化帝国主义所取代。在巴西独裁统治期间(1964 年至 1985 年)，新闻宣传部与美洲事务协调员办公室合作。当时，DIP 允许 OCIAA 发送的美国产品在电视上播放，这有助于说服巴西人民北美工业化的“优越性”。美国媒体和流行文化被两国政府用来引诱巴西人与美国文化产品建立消费主义关系——而且奏效了。



几十年后，“请到巴西来”是巴西球迷对那种帝国主义反应的当代表现。以至于阿玛多的论文来自一个她自己对美国流行文化的热爱感到不舒服的地方。她的不安代表了具有政治意识的粉丝与北美文化之间的关系:例如，巴西人可能会喜欢漫威宇宙，但也会敏锐地意识到，相比之下，我们自己的文化是如何不受重视的。“我对北美的主流文化了如指掌，但我对巴西的主流文化却不那么熟悉，”阿马多解释道。“今天，这困扰着我，因为我对帝国主义问题持批评态度，但同时，我不能停止听歌曲，看电视节目，我经常问自己，为什么？”

但这比自卑情结更复杂:这是关于巴西对帝国主义认可巴西文化的依赖，而不是完全贬低本地产品。“我认为这是我们殖民化的结果，”阿马多说。“我认为不可能有任何其他方式。我们确实重视我们的文化，只是我们也需要我们的文化得到[来自全球北方的人们]的认可，因为我们被告知，他们的认可对我们来说是有价值的。”

Amado 补充说，巴西是我们偶像访问的最佳地点的说法和想法也是粉丝文化的结果，粉丝文化主要依靠社会资本而不是经济利润。“交换的资本是认可，这不仅仅是关于本地粉丝，也是关于国际粉丝，”她说。由于这种全球粉丝动态，巴西粉丝总是试图成为世界上最好的粉丝:“我们希望我们的偶像和文化制作人了解我们。对我们来说，当一个偶像在采访中说巴西是对他们影响最大的地方时，这是非常令人满意的。这证明了我们。”



* * *

在与使用“请到巴西来”的学者和粉丝交谈时，LGBTQ 社区不断出现，成为迷因流行背后的一股力量。“请到巴西来”Instagram 页面上的许多次名人要么是 LGBTQ，要么是 LGBTQ 的偶像，比如来自里约热内卢的社交名媛 Narcisa Tamborindeguy，她的过度爆发经常导致病毒式传播，特别是在 LGBTQ meme 页面上。该网页的创建者丹尼尔·祖伊(Danniel Zui)表示，在巴西，这个词的确主要被 LGBTQ 人群使用。“在巴西之外，每个人都使用它，因为他们在取笑巴西人，但在这里，使用它的主要是 LGBTQ 人群，”Zui 说。页面上对古怪和巴西的交集的引用从微妙的(一张名叫布兰妮·斯皮尔斯的走失猫的照片)到明显的(一张丑陋的彩虹色衣服的讽刺照片)。

2017 年，巴西 LGBTQ 粉丝的最终验证是由美国变装皇后阿拉斯加雷操(Alaska Thunderfuck)提供的，她放弃了一个音乐视频和一首名为“来巴西”的歌曲。Thunderfuck 真的来到巴西拍摄视频，并在制作中邀请了巴西舞蹈演员和制作人。“粉丝们一直坚持认为(阿拉斯加)必须来巴西，”最说。“巴西粉丝非常欢迎她，所以她决定向她的巴西粉丝致敬。这是一种讽刺的敬意。”这首歌的歌词完美地将模因定位在 fandom 和巴西 LGBTQ 文化的交汇点上:“布兰妮、玛丽亚、沙娜亚、席琳/她们都想来巴西，宝贝/蕾哈娜、阿丽亚娜和 Gaga 还有我/我们都想来巴西，宝贝。”

 [https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-LStfYE-3ApA&start=0](https://gizmodo.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-LStfYE-3ApA&start=0) 

阿马多说，LGBTQ 人群对这种模因的支持可能是因为他们属于网上粉丝，而这些粉丝不能与仇视同性恋的父母或朋友讨论。例如，鲁保罗的变装比赛在巴西有大量的追随者，这导致了酷儿实验的在线粉丝空间。阿马多解释说:“人们看了这些节目后开始喜欢上它们，但他们不能和父母谈论这些。”。“粉丝与其他粉丝之间存在互动关系。这种交流感创造了一种归属感，对 LGBTQ 人群产生了直接影响。”

作为一个同样热爱美国流行文化、年轻时在巴西 Lady Gaga 粉丝圈混过几年的巴西酷儿，我认为 Amado 的理论听起来很准确。此外，在我成长的过程中，在巴西寻找 LGBTQ 代表是一项艰巨的任务。LGBTQ 们通常依赖于来自全球北方的进口，如*酷儿如民谣*和*的 L 字*来接触酷儿内容。如今，情况不再如此。值得庆幸的是，今天巴西的 LGBTQ 们有许多国家同性恋偶像，这些偶像往往超过了北美的偶像。例如，流行歌星帕布洛·维塔尔目前是 Instagram 上最受欢迎的变装皇后，拥有 2200 万粉丝，几乎是露波粉丝数量的五倍，后者只有区区 420 万。

* * *

由于极右翼总统雅伊尔·博索纳罗对危机的灾难性处理 ，疫情夺去了巴西 50 多万人的生命，在这种情况下，说服流行艺术家和乐队来巴西可能比以往任何时候都更加困难(考虑到旅行和新变种传播之间的相关性，也许现在没人应该来巴西)。与 2000 年代经济繁荣时期不同，巴西的海外形象是灾难性的。如今，巴西不再有经济扩张的希望，这个国家正被一个种族主义、厌恶女性、仇视同性恋的右翼煽动家所管理，他说新冠肺炎疫苗可能会把人变成短吻鳄。

即便如此，迷因也有助于澄清博尔索纳罗的民族主义和巴西球迷中存在的民族主义之间的区别。在白人至上和对北美一切事物的崇拜的推动下，Bolsonaro 和他的支持者正在摧毁这个巴西人热爱的国家， [试图将其出售给国际农业综合企业集团](https://www.reuters.com/world/americas/bill-curtailing-indigenous-land-rights-advances-brazils-congress-2021-06-29/) 以获取利润。Bolsonaro 与全球北方的关系是一种服从，真正让人想起罗德里格斯的杂种狗综合症的概念。“博尔索纳罗和他的支持者巴结美国，”阿马多解释道。“但是球迷们，我们知道巴西有这么多东西可以奉献，我们也知道巴西以外的人不一定会看到这一点或关注我们的国家。”



当阿马多这样说时，迷因的无所不在更有意义。不断提醒人们巴西是一个值得去的地方，因为巴西人渴望与有能力提升我们文化的人分享我们的文化。我们知道我们应该得到承认，巴西和全球其他南方国家一样，因为全球力量不平衡而受到忽视和忽视。目前，这个请求应该被看作是一个比喻:我们只是让你知道巴西仍然在这里——遭受苦难，但仍然在这里。或许，当新冠肺炎变异的风险消退时，我们最喜爱的流行歌星和乐队会再次来到巴西。

Nicole Froio 是一名哥伦比亚裔巴西记者、研究员和作家。她写流行文化、女权主义、不平等、巴西政治和新闻、数字文化和书籍。在[*@ nicolefreio*](https://twitter.com/NicoleFroio)*关注她。*