# 你已经忘记的展示基本礼貌的最常见方式

> 原文：<https://lifehacker.com/the-most-common-ways-youve-forgotten-to-show-basic-cour-1847781276>

我们能同意社会作为一个整体似乎已经成长了吗...在过去十年左右的时间里，我们是否可以说*比更粗糙*？在这个时代，我们——以及我们的互动——越来越数字化，越来越匿名，越来越遥远(见鬼，在疫情期间，我们中的一些人连续 18 个月在我们的卧室工作、睡觉、和吃饭*)，变得*更加只关心我们自己的趋势急剧上升。我们都可以自我检查一下，看看我们是否记得如何以这些基本的方式表现出基本的礼貌。** 

Watch

## 是。开着。时间。

听着，我们都意外地时不时地被耽搁。可能会有大规模的交通堵塞，或者是你孩子学校打来的意外电话。但是还有比 T2 更大的麻烦吗？他经常在会议、社交活动和晚餐预定时迟到。当我们习惯性地让别人等我们的时候，传递的信息是:我的时间比你的时间更宝贵。句号。

有礼貌不仅包括守时，还包括对任何延误的主动沟通(这意味着在之前*你应该在那里)。在工作环境中，这意味着不要占用人们不必要的时间(例如，r 想在周五下午的会议上问一些冗长的问题。说到会议——这可能只是一封电子邮件吗？)*

## 不要在公共场合打扮自己

我们不是在谈论坐在僻静的长椅上涂眼影(尽管，请不要在开车时这么做。这让我们紧张。)我们指的是像 *在公共交通工具上剪指甲*这样的事情。(我们亲眼见过。)

没有什么比试着阅读并被每五秒钟一次的金属剧烈折断坚硬角蛋白的声音反复震动更好的了。同样的法令也适用于拔眉毛，随地乱吐指甲，涂指甲油——说不是这样的——。求你了。不要这样伤害我们。

## 让人们说完他们的话

我们知道，当人们说令人兴奋、不愉快、或无聊的事情时，很难保持沉默，等待做出反应。*但是我们必须*。我们不能自己站在对话的最前面，中途打断别人。所有这些都不那么微妙地传达出:*我所说的更重要。闭嘴*。咄咄逼人的统治力并不好看。

在会议中，把它写下来。老实说，在社交场合，你可能会忘记自己想说什么。而且很烦。但是，你是愿意暂时被激怒，还是看起来像是不在乎别人说什么？

## **RSVP**

啊，及时回复的失落艺术。我们多么想念你。如果你曾经举办过一个只有受邀者才能参加的派对——或者婚礼——人们没有回复邀请，仍然出席了(带着一个人！)，你就知道不回帖者的痛苦了。让主人主动联系客人，询问他们是否能参加是一件他们不需要的头痛事。他们要订餐，要买酒，还要帮忙排队。他们需要知道*所有这些事情*有多少。帮助他们。敬请赐复。到他们要求的日期——否则你们的关系可能会被取消。

## 不要像个混蛋一样停车

停车时，我们是否都多花了一点时间来确保我们位于我们独特的点的*白线之间？太好了！因为我们有一些选择的话要对那些在他们的车占了两个位置时快速卷起并跳出来的人说，或者停在线的对角线上，使我们几乎不可能把自己挤出门外，更不用说我们的孩子了。我们都把购物车放回购物车里，*对吗*？因为除非你要去急诊室，否则没有理由把它*留在*停车位，给其他人添乱。*

## 表现出最少的餐桌礼仪

我们不需要知道如何为英国女王摆好餐桌，但我们都需要知道如何安静地咀嚼——闭着嘴*——这样无辜的旁观者就听不到我们的唾液分解食物时内心的阴谋。(这适用于混合人群中的其他口腔噪音，如吮吸牙齿和剔牙。)对食物的“伸手可及”是不允许的；肘放在桌子上也一样。(如果你生活中有人需要帮助来学习这一课，请随意借用我母亲用叉子戳冒犯者肘部的方法。)*

## *放下电话*

*让我们面对现实吧:我们大多数人都沉迷于智能手机。如果我们不抱他们，我们就在想下一次什么时候可以抱他们。如果我们检查它们，知道我们没有登记什么吗？我们面前活生生的人说的任何话。我们都需要更好地在社交场合放下手机，而不仅仅是脸朝下放在桌子上。那是作弊。把它放在没人能看到的地方，让他们觉得我们重视手机胜过重视它们的存在。*

## *更换卫生纸卷筒(和其他同居物)*

*啊，和别人一起生活。很有趣，不是吗？虽然我们是群居动物，但如果和你住在一起的人彬彬有礼，这种繁荣会更好。这意味着当他们需要做小事的时候，主动去做，而不被要求去做。比如:更换空的卫生纸卷，放下马桶座圈，卸下洗碗机，捡起地上的毛巾，不要让锅无限期地“浸泡”。*

## *在共享空间安静地交谈*

*没有人喜欢大喊大叫的人，或者听到提米的数学辅导，或者你和人力资源部的珍妮特之间的问题。没有人需要在他们试图小睡一会儿或者只是忘记带耳机时听到关于你个人生活的整个对话。免提电话呢？这是一个很难回答的问题——除非你在家或者在车里。我们担心没有大声说话的人会看到这一点，或者意识到他们实际上以令人讨厌的分贝自由说话，但是，唉，必须说。*嘘嘘*。安静点，布拉德利。*

## ***尊重他人的个人空间***

*你是一个健谈的人吗？亲密的服务员呢？给人们留有生存的空间，没有陌生人盯着他们，这一直是个好主意。在 COVID 时代，更是如此。如果一个陌生人能听到你需要擤鼻涕，那你离得太近了。大家退后，散开。*

## ***说谢谢***

*你知道那种感觉吗，当你打开一扇门，给别人真正属于你的通行权，或者对一个陌生人说“祝福你”，而你得到的回报是沉默？没有人喜欢感觉他们的善意，不管多小，都没有得到承认。很小的一件事，但怎么说都不为过:表达感谢永远不会过时。(无论男女，为他人开门也是一样。让我们都继续这样做。)*

## *不要在网上犯傻*

*网上行为通常被排除在礼貌性谈话之外，但它值得被包括在内。在这个时代，人们越来越接受，甚至鼓励批评、嘲弄、羞辱和嘲笑几乎所有发布在网上的东西(甚至是婴儿，我告诉你，字面上的*婴儿*)重要的是，我们后退一步，问问自己:*我发布这个能得到什么？如果我遇到那个人，我会当面这么说吗？**

*如果答案是(一种自鸣得意的优越感)和(不)，发帖前要三思。我们不能解决世界和平，或低 COVID 疫苗接种人数，但我们可以更文明一点，一次少一个巨魔的评论。*