# 没电时节省手机电池的最佳方法

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-ways-to-save-your-phone-battery-when-the-power-1847590173>

停电的一个不方便的副作用，尤其是持续几天的停电，是无法给你的设备充电——尤其是那些可以在没有 wifi 的情况下工作并把你与世界其他地方连接起来的设备。如果你的智能手机电池快没电了，你发现自己没电了，你会想尽一切办法保存你剩下的东西。

Watch

保持外部电源充电并准备好以防断电总是一个好主意——寻找一个至少可以给你的智能手机充电几次的电池组，特别是如果你家里的其他人有他们想要保持通电的设备。然而，当你被卡住时，你可以调整这些设置来最大化每次充电的电池寿命。

## 打开手机的省电模式或低功耗模式

低功耗设置是一个全局选项，可以最大限度地减少手机电池的使用。如果你是 iPhone 用户，你的设备有一个低功耗模式，即 [减少电池消耗功能](https://support.apple.com/en-us/HT205234) ，如后台应用程序刷新、电子邮件获取和自动下载。此设置仅在您将设备充电到至少 80%的电量后关闭(或者当您手动停用它时)。要启用低功耗模式，请转到**设置>电池**并打开。

一些 Android 手机也有节能设置，可以帮助延长电池寿命。在谷歌 Pixel 上， [电池保护程序限制了](https://support.google.com/pixelphone/answer/6187458?hl=en#zippy=%2Cwhat-battery-saver-limits%2Cwhat-extreme-battery-saver-limits-pixel-later) 应用程序、位置服务、通知和谷歌助手等的操作方式。对于 Pixel 3 和更新的版本，极端电池保护暂停应用程序并减慢处理速度。在**设置>电池>省电**下找到选项，在这里你可以设置一个时间表，或者从屏幕顶部向下滑动并点击省电图标来切换打开和关闭。

[三星 Galaxy 用户可以在**设置>电池和设备维护>电池>省电模式**中调整电源模式](https://www.samsung.com/us/support/answer/ANS00079037/)T3。除了全局最小化耗电活动，您还可以启用其他设置来降低屏幕亮度、限制处理速度等。

## 调低你的屏幕亮度

将屏幕开到最大亮度会消耗大量的电池电量，所以如果你真的不需要，就把它关小。

在你的 iPhone 上，你可以通过从右上角向下滑动并调整亮度条来快速找到它。您也可以在**设置>辅助功能>显示&文本大小**下启用自动亮度。这将根据环境光调整亮度，这样你的手机就不会在黑暗的房间里保持全亮度。

在一个像素或者星系上，这个设置叫做**设置>显示**下的自适应亮度。您也可以在这里使用滑块设置屏幕亮度，或者从屏幕顶部向下滑动进行快速设置。

最后，在显示设置中启用手机的全局黑暗主题也可以节省一些电池寿命，特别是如果你的智能手机有有机发光二极管显示屏。

## 关闭后台应用刷新和推送通知

如果你的应用程序在你不使用它们的时候获取数据，它们只是在浪费你的电池。在你的 iPhone 上的**设置>常规>后台应用刷新**下更改这个设置(全局或基于每个应用)。你可以在**设置>电池>更多电池设置>优化电池使用**下限制安卓上的应用活动。

你也可以禁用推送通知，在安卓的**设置>应用&通知>通知**和 iPhone 的**设置>通知**下可以找到。

## 关闭或最小化定位服务

持续的位置跟踪会耗尽你的电池，所以关掉你不绝对需要的东西，尤其是当你的应用程序在后台使用你的位置时。

在你的 iPhone 上，进入**设置>隐私>位置服务**。您可以完全关闭定位，也可以更改每个应用程序的定位设置，在“从不”、“下次询问”、“使用应用程序时”和“总是”之间切换。

在 Android 上，你可以在**设置>位置**下打开和关闭定位服务。

## 关闭“嘿 Siri”和“嘿谷歌”

我很少要求 Siri 做任何事情，所以这不会严重消耗我的电池，但如果你经常使用你的智能助理，你可能需要禁用这个设置，这样你的手机就不会不断地监听，也不会错误地激活。在你的 iPhone 上进入**设置> Siri &搜索**并关闭收听“嘿 Siri”用你的 Android 设备，说“嘿谷歌，打开助手设置”来管理功能(然后不要再和谷歌说话)。

## 当然，做得更少

简单地说，尽量少用手机会让你的电池续航时间更长。关闭耗电的应用程序(你可以在 iPhone 上的**设置>电池**或安卓上的**设置>电池>更多>电池使用**下查看什么在消耗你的电量)，避免播放视频，在不使用网络时打开飞行模式，除非绝对需要使用，否则放下手机。