# 对孩子来说最好的力量训练程序(也许对你也是)

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-strength-training-routine-for-kids-and-maybe-1849120364>

多年来，我的孩子们一直跟着我进我的车库健身房。(甚至在我们有一个合适的家庭健身房之前，他们会偷走我以为是给自己买的流浪哑铃或瑜伽球。)我会鼓励他们的兴趣，但我想知道:我怎样才能鼓励他们把锻炼变成一种习惯？虽然花了点时间，但我想我已经明白了。



我的三个孩子现在年龄从 6 岁到 12 岁不等。最大的孩子肯定已经准备好进行结构化的力量训练了:他想在他所从事的运动中变得更强壮，而且他很有条理，每天都会去车库健身房锻炼。然而，当我试图带领他进行锻炼时，他很容易感到无聊或沮丧。(想象一下“我们到了吗？”汽车旅行的牢骚，但这里是“还剩多少套？”)我宁愿让他享受生活，养成习惯，而不是去完成我认为最适合训练的事情。

年轻的孩子仍然只是为了好玩，这很好，但当我试图举起东西时，他们会走进健身房，要求我给他们做运动，T2 也是。所以我一直在寻找一个简单到可以在一时冲动之下提出的举重练习，但又足够有趣和有趣，以避免在我试图进行锻炼时抱怨。我想我已经找到了。

我在体育馆的白板上写下了这个，或者类似的东西:

> 轻松力量

> 2 套 5 个:高脚杯深蹲
> 
> 2 套 5 件套:壶铃硬拉
> 
> 2 套 5 个:卧推
> 
> 2 组 5: Kroc 行
> 
> 2 可携带您选择的任何重物

名字和布景/表演方案是从一本 [的书](https://www.goodreads.com/en/book/show/13312360) 中摘录的，我听说过，但不可否认没有读过。(这里有一个简单力量程序 [的版本](http://danjohn.net/2011/06/even-easier-strength-perform-better-notes/) ，如果你想了解它的来源以及如何为更严肃的运动员修改它。)我想澄清的是，我对程序所做的任何修改都没有得到作者的认可；还有，我不知道它们是什么，因为我只是抓住了中心思想，然后跟着它们跑。

我偷的基本结构是这样的:

*   每个练习做十次，分成两组，每组五次。
*   总有五种运动符合以下类别:蹲、铰、推、拉和提。
*   每天都可以这样。
*   感觉太容易的时候增加重量。

这是一个巨大的成功。最大的那个已经放弃了这个习惯几次，但是总是在没有我的任何催促下又恢复了。有时他的弟弟会跟着一起做运动。甚至我最小的孩子也能做黑板上的五个练习，尽管有些练习她需要我的帮助。

## 为什么我的孩子喜欢这个

首先，他们被卖了名。如果你是一个在体育课上容易喘不过气或气馁的孩子，那么锻炼可以“容易”的想法是有吸引力的，甚至是革命性的。根据一篇描述简单力量计划的论文，你第一次做一项运动时，它应该足够简单，在 1 到 10 的范围内感觉像 5 或 6。或者换句话说:如果你愿意，你可以用你能做 9 或 10 次的重量做每项运动 5 次。(如果你感觉活泼，你可以增加体重，但永远不要觉得*硬了*。)

第二，我们选择他们喜欢的运动。我很想看到我的孩子做更多的俯卧撑，但是大一点的孩子更喜欢卧推(他们知道如何正确地做，安全装置在我们的架子上)。他们讨厌几乎所有类型的深蹲，除了高脚杯深蹲，所以:好吧。有高脚杯总比没有好。

第三，我认为这是关键，我们选择了*不需要准备时间*的练习。我们有小号、中号和大号壶铃。根据孩子的情况，他们用中号或大号做硬拉，用小号或中号做深蹲。我起初认为他们可以开始在壶铃上拴小板来增加重量，但他们更喜欢继续用同一个铃工作，直到感觉太容易了，然后他们会尝试下一个更大的尺寸。嘿——那很有效。

## 为什么这是一个非常可靠的训练计划

起初，这看起来很可笑。就*每个练习两套*？我的大儿子第一次做的时候，他进出健身房不到 15 分钟。现在他知道在哪里可以找到所有的东西，以及如何做最小的设置，他可以在 10 天内完成。

但事实是:锻炼肌肉和力量的最佳时机被认为是每周每块肌肉 10 到 20 组，初学者可以少做一点。如果你每天做两组，一周就是 14 组。如果你只做五天训练，周末休息，那还是 10 套。如果你是一个一周去几次健身房的孩子，其余时间都忘记了，那仍然是一周六次，比零多得多。

他们不需要休息日吗？我听到你在屏幕前喃喃自语。不一定。请记住，如果你正在做大量你已经适应的工作(或者一开始很少)，你几乎每天都可以做。比如你可以每天去散步。体力劳动者每天都来工作。

或者从另一个角度考虑:没有人会对在周一、周三和周五各做三或四组练习的项目视而不见。这是同样的事情，只不过延续了更多的日子。工作量是一样的。(不，还有 [不是自然法则，你需要在力量训练期间休息一天](https://lifehacker.com/do-you-really-need-a-rest-day-after-exercise-1792349953)；休息日只是为了方便安排。)

## 如何开始和你的孩子(或你自己)一起做这件事

如果你想为自己或自己的家庭建立一些类似的东西，这里有一些开始的建议。

最重要的是，孩子们(或者你)应该知道如何做作为项目一部分的练习。如果一个孩子不得不学习如何深蹲*和*如何硬拉*和*其他一切，那么在第一天不哭着度过的可能性就不大。但是，如果你已经指导他们做了一些空中深蹲，或者提醒他们在他们对提起壶铃感到好奇时保持背部平坦，那么他们可能已经准备好将这些练习纳入他们的日常生活。如果你不确定从哪里开始，问问他们在体育课上做了什么。

一旦他们知道这些练习，并且能够安全地做，你就可以让他们在年龄允许的情况下自己做常规动作。这就是零设置规则的用武之地:确保他们可以走进来开始，而不必要求你加载酒吧。壶铃和固定的(不可调节的)哑铃是很好的选择，但是不要忘记体重运动也需要很少甚至不需要设置。

例如，你可以让孩子们把手放在长凳上做俯卧撑。当他们变得更强壮时，他们可以在地板上做这些动作，然后升级到把他们的*脚*放在板凳上 。当空中深蹲变得太容易时，俯卧撑是一个很好的选择。倒排是一个很好的“拉”练习，如果你有横杠的话，它们可以向上拉。看看 [我们列出的有利于增强力量的体重运动](https://lifehacker.com/12-bodyweight-exercises-that-will-actually-make-you-str-1847903062) ，挑选出一些对你的小(或不那么小)孩子有用的东西。

如果你是为自己做这件事，一定要考虑“更容易的力量”这个版本，这里的解释了这个版本。你将有机会每隔一周练习一首重金属单曲，有时 10 首一组。如果你的孩子在练习中看重熟悉感，你可以每两周或任何你喜欢的时候交换东西。例如，在专用于深蹲的槽中，你可以通过深蹲、弓步、踏步和无重量单腿深蹲循环到一个盒子(或任何对你有吸引力的变化)。

这是增强力量和肌肉的最好方法吗？我是说，我不会用这种方式训练举重比赛。但是任何你实际要做的事情都比什么都不做强。因此，如果你不喜欢用艰苦的训练计划挑战自己，那就让 [保持健康](https://lifehacker.com/why-cardio-and-strength-training-are-both-important-1845206358) 对你自己来说很容易，建立一个足够快地适应你一天的生活并且你已经设计得令人愉快的例行程序。毕竟，为什么孩子们应该享受所有的乐趣？