# 阵亡将士纪念日的真实历史

> 原文：<https://lifehacker.com/the-real-history-of-memorial-day-1846982538>

阵亡将士纪念日在美国历史上占有传统地位。任何一个在这个国家长大的人都知道这是庆祝战时牺牲和爱国英勇的节日。这是一个起源于内战、一个数不清的分裂、死亡、和疾病的节日，但也是 e 质量表面上的胜利(理论上，如果不是在实践中的话)对奴隶制的胜利。



大多数人在计划他们漫长的周末度假和家庭野餐时，可能不会反复思考阵亡将士纪念日的起源，但总的故事是这样的:战争结束一年后，在 1866 年，一群妇女开始通过敬献花圈来纪念在冲突中丧生的 620，000 名士兵和平民 或在与疾病斗争时被疾病夺去生命的 1868 年，一年一度的纪念日诞生了，并一直在五月的最后一个星期一庆祝。工会资深领袖约翰·a·洛根将军就是这样做的，他宣布“装饰日”为全国假日。

虽然所有这些都是真的，但从技术上来说，这是一种修正主义(许多城镇声称是第一个阵亡将士纪念日，以及一个 将白人置于备受珍视的美国娱乐活动的前沿就证明了这一点。官方的故事抹去了耶鲁大学历史学家大卫·w·布莱特长期以来争论的阵亡将士纪念日的*原始*根源——由联邦步兵的黑人成员精心策划的致敬，可以说，被时间和历史的粉饰榨干了色彩。

## 我们为什么庆祝阵亡将士纪念日？

与向国内外所有军人致敬的退伍军人节不同，阵亡将士纪念日实际上专门适用于内战。与大屠杀相隔近 200 年，很难想象美国曾被两个独立的政府分割，不仅被对立的意识形态分割，还被南方的农业经济和北方方兴未艾的工业主义分割。(尽管不可否认 [想象一直在变得越来越容易](https://lifehacker.com/stop-saying-this-isnt-america-1846017707)。)

内战仍然是美国历史上最致命的冲突，从 1860 年战争开始到 1865 年解放奴隶，超过 62 万平民和士兵死亡，无论是死于战斗还是 T2 病。联邦和邦联都在技术上部署了美国军队，而且 19 世纪的战争方式导致了战场上更加直接的对抗。

用现代的术语来说，毁灭的规模接近于深不可测:1860 年的总人口约为 3100 万，死亡人数占总人口的 2%。历史学家 David W. 曾在 2011 年为津恩教育项目描述过南部的城镇一片废墟。

> 在内战结束时，到处都是死人，有些人躺在半埋的棺材里，有些人只能看到散落在弗吉尼亚或佐治亚杀戮场上的身份不明的尸骨。美国人，无论是北方还是南方，都面临着纪念活动带来的巨大精神和后勤挑战。

传统上，阵亡将士纪念日是悼念冲突双方死者的日子。然而，根据布莱特的研究，它的基础依赖于被解放的奴隶的行为和他们对阵亡的联邦士兵的象征性的致敬。

### 这一切都始于南卡罗来纳州的查尔斯顿

从某些方面来说，内战是由查尔斯顿开始的:1861 年，冲突的第一声枪响在萨姆特堡响起，四年后，在这座城市，成千上万获得自由的奴隶第一次在遍布碎石的街道上向战争中倒下的致敬。

在战争后期，这座城市的大部分白人居民已经撤离，但许多黑人居民却留了下来。布莱特写道，第一支进入查尔斯顿的联邦军队是第 20 支美国有色步兵，他们很快接受了这座城市的投降。

在随后的日子里，这些获得自由的男人和女人“举行了一系列纪念活动，以宣告他们对战争意义的认识”，但没有一次像在华盛顿赛马场和赛马会上向致敬那样，深刻地表明了这场冲突带来的无法估量的痛苦。在战争期间，这个地方被邦联改造成了一座监狱，至少有 257 名联邦士兵死于疾病和暴露在那里，他们的尸体被堆进了乱葬坑。

布莱特的研究表明，一些黑人工人给任何仍然暴露在外的尸体进行了适当的埋葬，他们在墓地周围竖起了栅栏和拱门，上面印有“赛马场烈士，”。在那之后，几项纪念死者的活动接踵而至，包括在赛马场的一万人大游行，以及 5 月 1 日的另一场游行，由 3000 名黑人学生领导的游行队伍唱着“约翰·布朗的尸体”，这是一场纪念著名的废奴主义者的游行。

疫病详细描述了随后的场景:

> 数百名黑人妇女带着花篮、花环和十字架跟在孩子们后面。接着是黑人迈着整齐的步伐，后面跟着联邦步兵和其他黑人和白人公民。尽可能多的人聚集在墓地围墙里；一个儿童唱诗班唱着“我们将团结在旗帜周围”，唱着“星条旗”，在几名黑人牧师面前诵读经文。

游行被驱散，让位给野餐和社交聚会——这正是我们现在认为阵亡将士纪念日的生命线。这是一年一度的庆祝活动的雏形，两年后，也就是 1868 年，这个活动首次被命名为全国性的庆祝活动。这一天的根源是最近获得自由的南方黑人男女表达的敬意，但一个多世纪以来，南方邦联家族的祖先 一直反对 [这一天，这一传统被抹去了。但是追溯纪念内战死者的最初努力却讲述了一个不同的故事。](https://www.washingtonpost.com/history/2019/05/26/contested-confederate-roots-memorial-day/)