# 国庆节、联邦假日和彻头彻尾的废话之间的区别

> 原文：<https://lifehacker.com/the-difference-between-national-days-federal-holidays-1848760846>

今年的 4 月 15 日不是纳税日——那是 4 月 18 日——但它是逾越节、耶稣受难节、 [全国琉璃螺旋火腿日](https://nationaltoday.com/national-glazed-spiral-ham-day/) 的第一天。包括纽约证券交易所在内的大多数金融市场将在当天休市，但银行将照常营业，邮件也将正常投递。大多数商店将会开放，但是许多学校将会关闭。这是 10 个州的法定假日，但不是其他 40 个州，大约 20%的美国工人将享受一天假期。那么，怎么回事？耶稣受难日到底算不算假期？



我们如何确定某一天是假日，实际上比你想象的要复杂得多。它涉及到联邦政府、州政府、私营部门和公民集体无意识之间微妙的相互作用。

## **联邦假日、州假日、市政假日和公共假日**

当谈到假期定义时，生活在专制国家的人很容易。这位领导人宣布 10 月 8 日为“人民胜利日的光荣庆典”，一切都随之而动。然而，在美国，我们麻烦的“自由”让事情变得更加混乱。

在美国，我们没有“国定假日”，因为没有人被迫在这些事情上听从联邦政府的领导，所以我们最“官方”的假日是联邦假日。现在，国会和总统决定要求人们休假一天。最多有 11 年，每四年总统就职日再增加一年。但是联邦政府的休假权仅限于联邦雇员、承包商和华盛顿州 DC 的人民。他们不能让我们其他人蹲下。

各州没有义务尊重联邦假日，但他们通常会这样做。他们也经常宣布他们自己的法定假日，有时甚至颁布法律来决定在那些日子里什么企业可以营业。较小的政府也可以设计市政或地方假日。

## 谁决定你是否在假期工作？

联邦政府、州政府和地方政府可以随意命名假期，但是，一般来说，他们不会规定私人公司的假期安排。最终还是由企业主来决定私人雇员是否能在任何假期休息一天。也许是为了让事情变得更容易，雇主们倾向于使用联邦假日列表作为自己日程安排的模板，尽管他们经常在日历中添加非假日，如平安夜和感恩节后的一天，同时减去联邦假日，如哥伦布日和退伍军人节。我们国家最糟糕的雇主不会在任何假期给任何员工带薪休假，可悲的是，一般来说，他们也不需要带薪休假。

总结一下:没有适用于所有美国人的假期清单，但是有一个普遍认可的日期，大多数私营和公共部门的员工都可以休假。这几天(7 月 4 日，圣诞节，等等。)被称为“公共假日”。

## 宗教节日呢？

宗教节日是另一个蜡球，也变得凌乱。尽管在我们这个世俗的国家没有官方的宗教节日，但在某些情况下，私营公司可以出于宗教原因给员工放假。根据 1964 年民权法案第七章，拥有 15 名以上员工的企业必须为员工的宗教仪式提供“合理便利”。这可以包括宗教节日的休息日，前提是员工的缺勤不会给雇主造成“不必要的困难”。如何提供便利以及什么样的困难是“不适当”的具体细节最终由法院系统决定，这让许多法律专业人士忙得不可开交(当然，节假日除外)。)

## 但是为什么纽约证券交易所在耶稣受难日关闭？

这让我们回到耶稣受难日和纽约证券交易所:纽约证券交易所在耶稣受难日关闭，没有人知道为什么。有种说法:有人说纽约证券交易所所在大楼的租约要求大楼在耶稣受难日关闭，他们只是继续营业；一些人想象犹太人和基督教商人之间被遗忘已久的交易；一些人认为 1907 年耶稣受难日的恐慌惊吓了金融界，直到今天仍能感受到。有些人只是认为股票交易者喜欢三天的周末。不过，归根结底，就像所有私营部门的假日一样，这是因为纽交所的所有者希望这样。

## **节日和庆典的区别**

美国最著名的两天是圣诞节和感恩节，这两天都是联邦假日，但是第三大节日是母亲节。母亲节与万圣节、父亲节和情人节并列前十名，所有这些日子都比劳动节更受欢迎，但从严格意义上来说，它们并不是“节日”。因为它们不是宗教节日，也不是联邦假日，它们在技术上是“庆祝活动”(尽管它们在日常用语中仍被称为“假日”)，你没有这些假日的原因是因为没有人说服一个主要的宗教，或者联邦、州和地方政府宣布它们为假日。

## **全国琉璃螺旋火腿日等狗屁节日**

你有没有听过早间快乐新闻，主持人会说这样的话，“今天是全国吃冰淇淋日。你兴奋吗，梅根？”想知道他们在谈论什么？他们基本上什么都没说。

说到非宗教的、非政府的节日，这里简直是西部荒野。从儿童发明家日(1 月 17 日)到世界杂耍日(6 月 18 日)，一年中的每一天都被某些人宣布为某件事的特别庆典。这些日子通常是企业公关公司为了销售产品而发明的(我在看着你， [国家对不起查理·戴](https://nationaltoday.com/national-sorry-charlie-day/) )，尽管它们偶尔会有一些政府机构支持它们的非约束性公告，但它们是人们能想象到的最遥远的节日。没有人可以休假。没有人庆祝。没人在乎。但不管怎样，人们还是不断地宣称它们，有时是为了给早间新闻主持人一些话题，有时是为了让他们抓住一点点机会。

特殊日期的重要性随着公众的兴趣而上升和下降:五一节曾在美国广泛庆祝，国旗日和植树节也是如此。另一方面，《死亡之歌》越来越受欢迎，《星球大战日》也是如此。

最终，假期和庆祝活动只有在很多人关心它们或者管理当局或教会给它们正式批准的情况下才变得“真实”。所以，谁知道呢——也许有一天，我们会聚在一起庆祝全国釉面螺旋火腿日。