# 酒精饮料的最佳(也是最容易的)替代品

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-and-easiest-alternatives-to-the-aperol-sprit-1849449968>

当你想到 [spritz 饮料](https://lifehacker.com/take-your-booze-outdoors-with-a-simple-summer-spritz-1781648731) 时，首先想到的可能是 Aperol Spritz，理由很充分——它很美味。这种意大利鸡尾酒由起泡酒、开胃酒(或另一种利口酒)和苏打水制成。但是如果你对 Aperol Spritz 有点厌倦了，还有很多其他的选择你应该尝试一下。



## 如何制作一个基本的 spritz

所有的 spritz 饮料都遵循相同的基本配方。你需要:

*   起泡葡萄酒
*   开胃酒或其他类型的利口酒(通常是苦味的)
*   苏打水

要制作完美的 spritz，首先将两盎司起泡酒倒入玻璃杯中。加入一盎司的酒精(或其他苦味酒),用苏打水结束。用一片橙子片、一根麻花或 [颗橄榄](https://lifehacker.com/why-is-everyone-suddenly-putting-olives-in-their-spritz-1849423933) 装饰，然后享用。

## **Campari Spritz**

也许是 Aperol Spritz 最常见的替代品，Campari Spritz 更苦，也更复杂。这种鸡尾酒由金巴利、起泡酒和苏打水制成。对于想要不太甜的东西的人来说，这是完美的饮料。金巴利用各种香草和香料调味，包括橙子、大黄和茴香。

## **美国喷雾**

想要在 Aperol Spritz 上来个经典的转折，试着做一杯美式 Spritz。这种鸡尾酒由甜苦艾酒、金巴利酒和苏打水制成。这种酒比 Aperol Spritz 酒更烈一点，但是一样好喝。(Americano 是一种由苏打水、甜苦艾酒、金巴利酒和橙子制成的鸡尾酒 Americano Spritz 是鸡尾酒的 Spritz 版本。)

## **柚子喷雾**

如果你想找点不一样的东西，试试潘普莱姆丝酒。这款鸡尾酒由葡萄柚酒(潘佩尔葡萄柚开胃酒是一种不错的尝试)、起泡酒和苏打水制成。它很酸，非常适合夏天啜饮。

## **西纳尔·斯普里茨(又名卡琳德里·斯普里茨)**

如果你是苦乐参半的鸡尾酒的粉丝，你会喜欢辛纳斯普里茨。这款鸡尾酒由辛纳(一种木质的、苦乐参半的利口酒，带有焦糖、太妃糖和肉桂的味道，带有苦涩的草药余味)、起泡酒和苏打水制成。它非常适合那些想要比 Aperol 更苦的人，但它比 Campari 更甜一些。由于所用的利口酒，这种饮料经常被称为西纳尔斯普里兹酒，但它有时也被称为卡琳德里斯普里兹酒，这是 1966 年一则流行的广告，广告中演员埃内斯托·卡琳德里(Ernesto Calindri)正在享受苦味的开胃酒，作为“现代生活压力”的解毒剂。

## 草莓汽水

如果你想在经典的 Aperol Spritz 上加点水果味和不那么苦的东西，试试草莓 Spritz。这种鸡尾酒由草莓利口酒(波士是一种不错的廉价选择)、起泡酒和苏打水制成。你可以用草莓代替任何你喜欢的水果利口酒。

## 布雷瓦迪耶·斯普里茨

这种 spritz 是为波旁威士忌爱好者准备的，由波旁威士忌(或其他威士忌)、金巴利和甜苦艾酒制成。它比这份名单上的其他一些 spritz 更烈，是另一种基于同名非 spritz 鸡尾酒的 spritz:Boulevardier 是 N egroni 的即兴重复，由威士忌、甜苦艾酒和 Campari 制成。

## **圣格莱斯蒂斯帕拉迪索精神**

如果你在寻找真正独特的东西，试试圣格莱斯蒂斯帕拉迪索斯普里兹。这种鸡尾酒是由圣格莱斯蒂斯苦啤酒、普罗塞克和苏打水制成的。它没有其他典型的斯普里茨利口酒那么苦，有更多的草药成分。Agrestis Paradiso 产于布鲁克林。

## **紫丁香喷溅**

这是给葡萄酒爱好者的。它是用白百合、起泡酒和苏打水制成的。Lillet Blanc 是一种法国开胃酒，类似于半甜苦艾酒，带有草药、花卉和柑橘的味道。它有点甜，当你想找一种没有酒精那么苦的东西时，它是一个很好的选择。

## 斜体

这是给杜松子酒爱好者的。它是用意大利香柠檬、起泡酒和苏打水制成的。Italicus 是一种 2016 年才上市的柑橘利口酒，所以你要带头向你的朋友提供这种替代的烈酒。