# 恐惧和恐惧症的区别

> 原文：<https://lifehacker.com/the-difference-between-a-fear-and-a-phobia-1849327521>

“恐惧症”这个词经常被用来描述一种普遍的恐惧，就像“躁郁症”被用来描述某人的情绪一样,“摇摆”“T2”或“强迫症”被用来指某人对清洁的执着。然而，就像躁郁症或强迫症一样，恐惧症实际上是严重的、可诊断的，并且比日常文化中轻率地使用这个标签所暗示的更加强烈。如果你有一种特别强烈的恐惧，你可能患有恐惧症，甚至没有意识到这一点— 所以下面是如何区分两者的区别。

Watch

## 什么是恐惧症？

这就是约翰·霍普金斯医学如何定义恐惧症的:

> “恐怖症是一种对某种物体、某种情况或某种活动的无法控制的、非理性的、持久的恐惧。这种恐惧是如此压倒一切，以至于一个人可能会竭尽全力去避免这种恐惧的来源。一种反应可能是恐慌症发作。这是一种持续几分钟的突然、强烈的恐惧。它发生在没有真正危险的时候。”

值得一提的是，约翰霍普金斯大学在那页边上建议的“相关”主题包括强迫症和广泛性焦虑症。这是一个心理健康问题，不仅仅是简单的恐惧或不适。定义的最后一部分——“它发生在没有真正危险的时候”——是关键:仅仅因为你会感到强烈的恐惧，比如说，如果你被一只好斗的狗追赶，并不意味着一定你有狗恐惧症。如果一张狗的照片引起恐慌或其他激烈的反应，即使周围绝对没有狗，你也没有面临任何追狗的威胁，这可能是一种恐惧症。如果你改变你的日常活动以避开狗，即使你知道你可能会遇到拴着狗带、训练有素的狗，这可能是一种恐惧症。

根据约翰·霍普金斯的调查，大约 1900 万美国人至少有一种恐惧症，程度从轻微到严重不等。虽然它们可以在儿童早期发育，但通常在 15 至 20 岁之间首次出现。这里已经做了很多研究，研究人员认为遗传*和*环境因素会导致恐惧症的开始。有些人被认为是与触发器“第一次非常糟糕的遭遇”，但专家们不确定这是否是恐惧症开始的必要条件。

## 最常见的恐惧症有哪些？

恐惧症主要有三类:特定恐惧症、社交恐惧症和广场恐惧症。特定恐惧症是你可能熟悉的恐惧症，因为它们与特定的事情或情况有关。患有这些恐惧症的人知道他们的恐惧是极端的，但如果触发因素很容易避免，他们可能不会被诊断出来。

例如，有特定恐高症的人可能只是能够避开摩天大楼或桥梁——但当这种回避阻碍了他们接受某份工作、去某个地方旅行或获得特定公寓的能力时，这显然是一个问题。常见的特定恐惧症包括飞行、狗、封闭场所、隧道、高处以及昆虫或蜘蛛。同样，虽然这些都可能是危险的，但恐惧症的特点是在没有危险时表现出强烈的恐惧和反应。

另一方面，社交恐惧症是一种焦虑障碍，其中有人因害怕在社交或表演场合受到他人的尴尬、羞辱或蔑视而感到明显不适。在很大程度上，社交恐惧症包括公开演讲、与人见面、在公共场合吃东西等，约翰霍普金斯大学清楚地表明，导致这些事件的极度焦虑是社交恐惧症与标准害羞的区别。

最后，广场恐怖症是害怕在某个无处可逃的地方受到惊恐袭击。与广场恐惧症相关的焦虑反过来会导致惊恐发作。广场恐惧症的例子包括独自在家、独自在家、在人群中、在电梯里、在桥上或类似情况下的巨大恐惧。

## **治疗恐惧症**

恐惧症不仅可以诊断，甚至可以治疗。*《柳叶刀》* 中一篇深入的 [研究综述指出，恐惧症的发展历程是从恐惧到回避再到诊断，因此中断这一进程可以降低恐惧症的患病率。此外，患有恐惧症强烈预示着其他焦虑、情绪和物质使用障碍的发作，因此早期治疗非常重要，不仅可以彻底改善某人的生活质量，还可以尝试将其他潜在问题扼杀在萌芽状态。](https://www.sciencedirect.com/science/article/pii/S221503661830169X)

当然，治疗的问题在于，根据恐惧症的定义，正如这篇综述指出的那样，它们是令人痛苦的或者完全有害的。因此，患有恐惧症的人可能会对寻求治疗犹豫不决。受影响的个体变得善于回避；只有大约 10%到 25%的人曾经寻求治疗。

特定恐惧症的治疗选择是暴露疗法，这涉及在专业环境中对触发或刺激进行体内或成像方法。认知行为疗法和呼吸练习结合暴露疗法被推荐用于特定恐惧症，而 CBT 和药物被推荐用于社交恐惧症和广场恐惧症患者。

当然，第一步是进行诊断。初步诊断并不意味着你会自动接受暴露疗法，所以不要因为害怕面对触发因素而不去找专业人士。一旦你被确诊，你就可以制定一个你能接受的循序渐进的治疗计划。心理健康专家不会在没有任何警告的情况下做任何让你恐慌的事情，但你每推迟一天接受诊断和治疗，你就可能在现实生活中遇到另一天的刺激，所以如果你出现上述任何症状，请考虑寻求帮助。