# 让你的 Apple Watch 更快处理日常任务的最佳功能

> 原文：<https://lifehacker.com/the-best-features-to-make-your-apple-watch-faster-at-do-1848244298>

Apple Watch 的便携性既是一件好事，也是一件坏事。这是你手腕上的一台出色的小电脑，但与此同时，它偶尔会花太长时间来完成基本任务，比如在应用程序之间切换。我们将向你展示一些隐藏的 Apple Watch 技巧，帮助你加速它的一些标准功能。



## 快速查看时间

并非所有人都启用了 Apple Watch 的永远显示功能。一些人的 Apple Watch 型号较旧，不支持它，而另一些人则禁用永远显示以节省电池寿命。如果你是这些人中的一员，你可以慢慢旋转 Apple Watch 上的数字表冠来显示时间，然后旋转回来关闭显示屏。

这有助于你快速查看时间，甚至不用转动你的手腕— ，它是，更高效的电池。这是因为它在短时间内以较低的亮度唤醒显示器。

## 改变表盘的最快方法

如果您有多个观察面，您可以使用两种方法在它们之间快速切换。首先是在你当前的手表表面向左或向右滑动，Apple Watch 会切换到不同的表面。你可以通过打开 iPhone 上的手表应用程序，点击**我的面孔**旁边的**编辑**按钮，来改变这些手表面孔的顺序。此操作将打开一个包含您所有牌面的新页面，您可以向上或向下拖动**三线**图标(在右侧)来更改顺序。

第二种改变手表表面的方法是使用苹果的快捷方式应用程序 [在一天中的特定时间或当你在特定位置时自动改变你的苹果手表表面](https://lifehacker.com/automatically-change-your-apple-watch-face-by-location-1845304120) 。例如，每当你到达附近的公园时，你的 Apple Watch 可以自动切换到以锻炼为导向的手表表盘。

## 在两个应用程序之间切换的更好方式

如果您在使用另一个应用程序时不小心点击了通知，返回到上一个应用程序需要多次点击。你可以通过双击 Apple Watch 上的数字表冠来加快这个过程。这项动作会将您带回最近开启的应用程式。这里的限制是，它只能在任何两个应用程序之间切换，所以如果你想在两个以上的应用程序之间连续移动，你就不走运了。

## 在其他应用程序中打开通知和控制中心

当你在 Apple Watch 上打开了表盘，你可以从底部向上滑动来启动控制中心。同样，你可以从顶部向下滑动来查看你的通知。然而，当你打开手表上的应用程序时，这套手势就会停止工作。

这个问题也有一个解决方法，。当您打开一个应用程序时，点击并按住屏幕底部，使控制中心出现。S 向上滑动打开，或者轻按并按住屏幕顶部使通知中心出现，向下滑动查看所有通知。

## 锻炼时控制音乐

当你在 Apple Watch 的锻炼应用程序上记录任何锻炼时，你可以轻松地控制音乐，而无需离开应用程序。从显示锻炼数据的屏幕向左滑动，您将看到音乐播放控件。我们发现，与拨弄手表来寻找正在播放的屏幕相比，这种方法在艰苦的锻炼中使用起来要方便得多。

当你这么做的时候，考虑 [改变你在锻炼](https://lifehacker.com/you-can-see-way-better-fitness-stats-on-your-apple-watc-1847507689) 时看到的状态。

## 盖住 Apple Watch 的显示屏以静音或拒绝来电

当你接到电话时，你的 Apple Watch 会发出嗡嗡声或铃声，如果你想静音或拒绝它，你可以使用几个快速技巧。要让通话静音，只需用手掌遮住 Apple Watch 的屏幕一秒钟。只有当呼叫者断开连接时,通话才会结束。

要拒绝来电，你可以遮住 Apple Watch 的屏幕三秒钟。你会感觉到几次强烈的震动，电话就会被拒绝。如果这个功能对你不起作用，打开 iPhone 上的手表应用程序，进入**声音&触觉**。确保**盖静音**已启用。

## 使用 Apple Watch 解锁 iPhone

当你戴着面具 时，你的 Apple Watch 还可以帮你 [解锁你的 iPhone。一旦你启用了这个，你就很难再回到输入密码来解锁你的 iPhone。唯一的烦恼是，如果你使用 Face ID 解锁第三方应用程序，如 1Password 或 Apollo for Reddit，你的 Apple Watch 将无法解锁这些应用程序。](https://lifehacker.com/use-your-apple-watch-to-unlock-your-iphone-when-wearing-1847455356)

## 使用 Apple Watch 解锁您的 Mac

Y 你也可以 [用你的 Apple Watch 自动解锁你的 Mac](https://lifehacker.com/you-can-use-your-apple-watch-to-automatically-unlock-yo-1848128398) 。这个功能在*工作*的时候节省了很多时间。(I t 确实有周期性停止工作的倾向；当这种情况发生时，你最好重启你的 Mac 和 Apple Watch。)

T 这个功能还允许你授予管理员权限在 Mac 上执行某些操作，比如从系统文件夹中删除文件。Mac 上的 1 password[等应用可以用 Apple Watch 解锁](https://support.1password.com/apple-watch-mac/) 而不是长密码，也是。