# 防止失败的方法格子你的馅饼皮

> 原文：<https://lifehacker.com/the-fail-proof-way-to-lattice-your-pie-crust-1848209585>

在享用了一顿只有弹力裤才能吃的大餐后，还有一道人人都期待的菜:馅饼。有南瓜派和山核桃派，但是，哦，还有水果派。苹果，樱桃，蓝莓，苹果？！没有什么比撒满糖、编织完美的格子面包皮更令人印象深刻的了，但你每次都犹豫不决，因为，嗯… 你每次都搞砸了。我在这里告诉你两件事:你并不孤单，*和*你可以为你的余生钉一个真正的格子面包皮。

Watch

每个第一次的格子最后都是一塌糊涂。连我的都是垃圾。这是生活的现实。你用你奶奶的酥皮食谱在你的馅饼盘上做一排，堆上黏糊糊的水果馅，然后害羞地把剩下的酥皮放在馅料上面。开始编织吧！

但是在你意识到之前，你已经错过了一个“上下”编织，不得不解开一半的工作。突然，你的手和面包皮上沾满了水果粘稠物，你撕开了一条面包皮，,你不记得在哪里遗漏了你回去找的编织图案。在这一点上，许多人完全放弃编织和简单的奠定了一个交叉图案，而其他人把它全部摘下来，彻底扔掉。不是你。不再是了。

为了防止晶格结皮问题，你应该意识到馅饼皮的敌人:液体和热量。理想的面包皮是细腻的、黄油状的，典型的面包皮主要由两种成分组成:面粉和饱和脂肪。如果你在温暖潮湿的馅饼馅料上编织格子状的面包皮，你就是在向它最大的对手介绍你脆弱的、极易融化的面包皮。馅料中的液体会在接触时覆盖网格，使其无法进行任何调整，更不用说编织糕点了。如果你在用樱桃或蓝莓之类的彩色填充物，你应该准备好让那种颜色到处都是。潮湿的填充物也会使带子变得非常滑。同样，在这种条件下，任何编织都不可能整齐地完成。如果你的馅料碰巧是热的——或者更糟，*热*——热量会很快融化你的脂肪，导致松软的条状，很快。面包师能做什么？

## 如何制作完美的格子馅饼皮

从馅饼上建造并编织你的格子*。离馅饼很远很远。甚至提前构建它。然后，当馅饼排好线，填满馅，你的烤箱预热后，把你预先织好的格子面包皮放在上面。没有混乱，没有匆忙，因为你的面包皮条开始溶解，没有垃圾。这种方法让你有机会改正错误并做出调整。除了简单地创建一个整洁的- 外观的馅饼，单独编织你的格子可以让你从容不迫。探索你想要什么样的格子:也许你想要一个有很多通风孔的开放式编织，或者也许你想试试你在 Pinterest 板上看到的又大又宽的窄条的紧密编织，你完全没有跟随。*

#### 你需要什么:

*   馅饼皮为格子状顶部，切成条状
*   平坦、坚硬的纸板(蛋糕圈或纸板圈)

#### 你要做什么:

所以，你已经准备好编织一个格子了。你把上面的馅饼皮擀开，然后切条。下一个你要拿的东西是一个纸板蛋糕圈，和你正在用的馅饼盘的直径一样大或者稍大一点。没有蛋糕圈？自己做！从一张纸板上剪下一个圆形，大概是你需要的尺寸。重点是要有平的，薄的，硬的。薄砧板或馅饼盘的假底也可以。餐盘略微凹陷，这种曲线会让滑动过程变得更加棘手。可以做到，但是我的推荐永远是纸板圈。

在纸板圈上轻轻撒上一些面粉后，铺上你的第一面糕点条。用剩下的带子，开始编织。一旦你织出了令你满意的布条，你就可以把仍在硬纸板上或你选择的任何表面上的格子外壳转移到冰箱里冷藏。

糕点中的高脂肪含量将在冰箱中固化，使网格像一个刚性的糕点筏，让你可以在其中滑动。还不要从你的晶格中剪掉任何多余的部分；你可能需要额外的长度。此时，你可以把它放在冰箱里，盖上盖子，过夜——或者如果你喜欢提前计划，甚至可以冷冻一两周。最低限度，你会想要冷却 10-20 分钟变硬——这是预热烤箱和将你的绝对*而不是*热馅料倒入你的馅饼壳的完美时间。

一旦我的馅饼准备好放在格子顶部，我通常会先把底部外壳的外缘洗干净，以确保顶部滑动后密封良好。把你的格子从冰箱里拿出来。它现在应该很结实，但是有点弹性。这个想法是抓住纸板的一面(不是糕点)，倾斜它，将另一面的外壳滑下，正好落在馅饼的上面。这听起来很简单。

如果格子不动，可能有两种可能:A)长条上没有面粉，所以它们粘在纸板上；B)你手拿着的那一面糕点的多余长度钩住了边缘，与纸板纠缠在一起。如果是 A，在冰箱里放 10 分钟后，你只需轻轻拉起外壳或弯曲硬纸板，它就会弹出并脱落。如果是最好的，轻轻提起悬挂多余部分的一边，甚至将其折叠起来，以释放边缘，如下图所示。那么晶格应该可以自由滑动。

放置好格子后，你的外壳仍然会有点冷，所以如果有什么东西移动了位置，你甚至可以进行微调。现在可以修边，封缝，蛋液洗，撒糖粉，丢入烤箱。准备好迎接铺天盖地的赞美吧。