# the adults guide to losing your virginity 1709073198

> 原文：<https://lifehacker.com/the-adults-guide-to-losing-your-virginity-1709073198>

不是所有人都在 16 岁的时候在一辆旧凯美瑞的后座上失去了童贞。如果你在以后的生活中仍然是一个处女，你会觉得你是地球上最后一个没有性生活的人。但是请放心，你并不孤单。根据美国疾病预防控制中心最近的一项研究，美国人第一次性行为的等待时间比以前更长了(年龄在 18 岁到 22 岁之间的 Z 世代受访者中有 30%表示他们是处女； [12 至 14%的 20 至 24 岁男女](https://www.theatlantic.com/health/archive/2014/03/on-late-in-life-virginity-loss/284412/) 表示相同)。无论你是在等待你的婚礼，还是只是还没有找到合适的人，这里有一些关于成年后失去童贞你应该知道的事情。

### 期待什么

你可能知道所有事情的基本情况，但让我们从谈论你在失去童贞之前、之中和之后应该期待什么开始。



#### 以前

首先:童贞对你意味着什么？大多数人仍然认为性交是失去童贞的定义，但这真的不应该是默认的。也许你是同性恋，而且没有阴茎和/或阴道。或者，阴道性交可能不是你想要的保留节目的一部分。可能还有其他行为对你更有意义。这真的是由我们每个人来决定什么行为构成失去童贞。除了后勤，还有你赋予你的贞操的情感重量:你愿意和你在乎的人失去你的贞操吗？你是为了一段忠诚的感情而留着它吗？还是婚姻？

就这一点而言，许多大龄处女都在纠结是否要降低标准(以这样或那样的方式)来“结束这一切”清楚你的贞操对你的实际意义可能会帮助你更加坚持自己的观点。对自己的处女身份有自知之明是可以理解的，但你真的想把这段经历记为*那次我绝望地把自己的标准扔出了门*吗？

对于晚年的处男来说，最大的问题之一是是否要告诉潜在的第一个伴侣你的处女身份。我的建议倾向于肯定；你的童贞没什么可羞耻的，所以你不需要隐藏它。童贞对不同的人有不同的意义，所以你应该让你的伴侣决定他们是否愿意接受你的童贞。

你还需要弄清楚如何保护自己免受性传播感染和怀孕(如果有男性和女性参与的话)。与你的搭档讨论他们的性传播感染状况，以及使用哪种障碍。在你赤身裸体、欲火中烧之前做这件事。



在失去童贞之前，你可能会非常紧张。没关系！如果感觉有一群蝴蝶在你的胃里安家，没有必要强迫自己表现得漠不关心。让你自己感受你之前、之中和之后需要感受的一切。

#### 在...期间

让我跟你说实话:你的第一次可能会很短，有点尴尬，也不是特别精彩。你或你的伴侣可能达不到高潮。感觉好像有太多的肢体参与其中，却没有一个合适的地方来放置它们。学习如何拥有美好的性生活需要时间和练习。你最终会到达那里，但不是你的第一次——没关系！试着把注意力集中在你已经做过的的行为上，并感到舒适，以增强你的信心。

如果涉及到女性部位和插入，你的第一次可能也会有些痛苦和血腥。大多数人认为处女膜是这些不幸副作用的罪魁祸首，但事实未必如此。经常被误解的处女膜不会堵塞她的阴道，也不会在做爱时“弹出”。这是一种渗透膜，可能已经有许多穿孔。如果你有阴道，并且确实感到疼痛，这可能是因为阴道的敏感组织不习惯以这种方式被穿透。出血可能来自处女膜，但也可能来自阴道组织，阴道组织也不习惯这种侵入。



#### 在...之后

做好清理的准备。如上所述，可能会涉及到一些血液。也可能有大量的体液快速地从你的口中流出。在附近放一盒面巾纸或一条毛巾。

如果你是女士，一定要小便！ [细菌可以在任何种类的性接触中被推入你的尿道](https://lifehacker.com/a-ladys-guide-to-getting-to-know-your-genitals-1707471887) 。你不会想和一个讨厌的 UTI 一起庆祝失去童贞的。

### 谨记在心的建议

当我的客户谈到失去童贞时，“我希望我事先知道”这句话反复出现。以下是一些避免许多常见失贞陷阱的建议:



*   [事先谈谈你的期望](http://afterhours.lifehacker.com/how-to-become-comfortable-talking-about-sex-when-you-ne-1702357241) 。简单地说出来可以帮助你减轻紧张，设定更现实的期望。你的伴侣可能会告诉你，他们只想把第一次过完，然后专注于让第二次更有趣。或者你们都同意慢慢来，让它变得特别。
*   不一定是你的新婚之夜。如果你决定等到结婚，我强烈建议你在婚礼的第二天就结婚。你会因为庆祝活动而筋疲力尽，以至于当你的头碰到枕头的那一秒钟，你就会危险地接近昏过去。当然，你可以强迫自己做爱，但是谁想让那成为他们的第一次记忆呢？
*   保持清醒。第一次航行需要一点努力，所以你要保持头脑清醒。喝醉或嗑药会让你更有可能经历痛苦，而不太可能享受快乐(甚至根本不会记得那次经历！).一杯葡萄酒可以镇定你的神经，但不要喝得太醉。
*   花大量时间做前戏。有些人太急于进入“重头戏”了，以至于他们忘记了“前戏”是一大半的乐趣。此外，这将有助于你们双方放松，并对分享这一经历感到更加兴奋。
*   一个实用的小贴士是给你的直男、顺男:用你的手指帮助引导你的阴茎进入你伴侣的阴道。阴道比你想象的要难定位，尤其是当你渴望和紧张的时候。如果你让你的手指去寻找，你会避免用你的阴茎笨拙地戳她。
*   [使用润滑油](http://afterhours.lifehacker.com/how-to-find-the-perfect-lube-for-any-kind-of-sex-1703983134) 。润滑油可以帮助减少疼痛，让你们两个人都感觉更好，尤其是第一次。
*   保持简单。记住，你的期望值应该很低，所以没有必要试图用一大堆疯狂的体操来打动你的伴侣。坚持简单的姿势，这样会感觉舒服，并允许一些情感联系(如果你想要的话)。
*   [不要把自己或伴侣压到高潮](http://afterhours.lifehacker.com/the-simplest-way-to-orgasm-if-penetration-isn-t-enough-1695351842) 。除了高潮，还有足够多的事情要担心。相反，专注于享受这种感觉。
*   不喜欢也不用担心。很多人第一次做爱时并不特别喜欢。糟糕的第一次并不是性毁灭的预兆。把它当成一个很快再试一次的借口。

玩得开心，欢迎来到性活跃成人的精彩世界！

*本文最初发表于 2015 年，并于 2021 年 1 月 29 日更新，以添加额外的上下文，包括新信息，替换过时的链接，并修改内容以符合当前的 Lifehacker 风格。*