# 当你得到一把新吉他时，你应该做的第一件事

> 原文:[https://life hacker . com/the-first-thing-you-should-do-when-you-get-a-new-guitar-1848277732](https://lifehacker.com/the-first-thing-you-should-do-when-you-get-a-new-guitar-1848277732)

如果你在这个圣诞季节打开了一把新吉他，或者你的父亲把他的旧斧头给了你，你可能需要让它得到专业的安装。一个合适的吉他设置可能意味着一个令人眼花缭乱、难以演奏的噩梦(杀死你的手指和耳朵)和一个美丽的乐器之间的区别。

Watch

“吉他安装得越好，弹起来就越容易，这会加速你的学习，”Matt Chapman解释道，他是洛杉矶的制琴师，以前是一家吉他商店的老板，拥有超过20年制造和修理吉他的经验。

## 什么是吉他设置？

吉他设置就像是你的汽车的日常维护或去医生那里做检查——专业人员会对你的吉他进行微调，让你的吉他更容易演奏，听起来更好。几乎所有的吉他商店都会为你安装吉他，或者把你介绍给能安装吉他的人。

## 为什么我需要吉他设置？

吉他很精致。它基本上是绷紧的钢弦在高张力下的木材，所以很多东西都可能出错，即使是从工厂到你的客厅。温度和湿度的变化会潜移默化地影响木材，仅持续拉动琴弦就会使木材弯曲，改变琴弦到指板的距离，并稍微改变你的吉他调音。一个设置把东西放回顺序，让你的吉他尽可能弹好。“如果你是初学者，没有什么比笨拙的乐器更令人讨厌的了，”查普曼说。

你可能会认为一把刚出厂的吉他会被安装好，但事实并非总是如此。查普曼说，当他拥有一家吉他商店时，大多数工厂吉他都没有安装好，许多商店会卖给你一把没有安装好的吉他。免费安装*可能会与吉他的购买价格一起赠送*，所以一定要问清楚。

如果你在网上订购了你的吉他，它不太可能安装好。如果你熟悉吉他，你会马上知道。如果你不是，假设它需要一个设置，并把它带到商店。

## 设置实际上会对吉他产生什么影响？

吉他设置要调整的主要内容是动作(琴弦与指板的距离)和音准(吉他的微调)。如果你的动作太高，就很难压下琴弦，调音也会变尖。如果太低，你会听到琴弦与品之间的嗡嗡声。你的吉他音准有问题意味着有些音符不能准确弹奏，尤其是当你在指板上弹奏的时候。

如果你刚刚开始，你可能不会意识到你的语调是否有问题，或者你的动作是否太高或太低，但是你会注意到你的音符听起来很酸，你的手指很疼。当地制琴师/吉他中心的技术人员可以解决这些问题，诊断你的吉他的更复杂的问题，他们会更换你的琴弦，甚至可能给它一个快速的抛光。

## 一套吉他需要多少钱？

吉他安装的价格取决于你住的地方和你拥有的吉他种类，但是一个基本的安装大概需要50到70美元。这显然不包括任何更复杂的修复设置可能会透露。

## 我应该多久调一次吉他？

很多网上资源建议在你开始安装后，一年或两年去一次吉他商店，但是根据Chapman的说法，这可能是不必要的。这取决于吉他。

“我有20世纪60年代的吉他，非常稳定。我去接他们，他们总是准备好比赛，只是因为他们的年龄，”查普曼说。"这种木材完全稳定。"

然而，新吉他不太可能稳定。用于制作大多数新吉他的木材没有经过预老化，也没有经过风干，只要旧吉他的木材一样长——而且你家里的条件将与商店里等待你购买的情况不同，所以在你的吉他基本上“稳定”之前，将会有很长一段时间，也许是几十年

不管你的吉他有多旧或多稳定，有些情况下你肯定想把它拿去调整。如果你改变琴弦的粗细，木头受到的压力会大不相同，需要调整。而且，很明显，如果你发现你的吉他有什么问题，比如弦发出嘎嘎声或者音符走调，无论怎么拨弄弦轴都解决不了，那就拿去检查一下。

## 我可以安装自己的吉他吗？

你*可以*安装自己的吉他，但问题是*应该*你。作为一个初学者，你可能不应该。虽然调整你的弦杆或调整你的语调并不那么困难，但要做好它需要经验，作为一个初学者，你可能甚至无法意识到从哪里开始是错的。另外:如果你犯了错误，可能会导致昂贵的维修费用。但是如果你玩过一点，YouTube上有很多视频教程可以帮助你开始自己的吉他保养。