# 在热浪中幸存的七宗罪

> 原文:[https://life hacker . com/the-7-deadly-sins-of-survival-a-heat-wave-1849320136](https://lifehacker.com/the-7-deadly-sins-of-surviving-a-heat-wave-1849320136)

人类历史上最严重的热浪仍在炙烤着英国，十有八九，这不是异常现象。气候变化意味着这几乎肯定是新的常态(直到它变得更糟)，所以让我们回顾一下如何在热浪中保持凉爽——或者至少不死亡。仅在2021年，美国就有超过1500例与高温相关的死亡，如果人们避免了应对极端高温的七宗罪，其中许多都是可以避免的。

热浪来袭时，你能做的最糟糕的事情就是不把它当回事。即使是年轻健康的人也会中暑而死，没有人比可怕的太阳的无情力量更强大。所以，对温度上升时如何保持凉爽有一个基本的想法，并跟上天气报告，这样你就知道哪一天应该呆在空调前。

在热浪中保持充足的水分归结为一个简单的规则:喝大量的液体。尽管几乎每个活着的人都知道这一点，但每年夏天仍有无数人遭受脱水。

你每天需要多少水的粗略规则可以分解为每磅体重1/2盎司到1盎司之间，但这取决于温度、你吃的东西(很多食物都富含水分，比如西瓜)、你锻炼的量以及你的具体身体。

水是水合作用的首选液体，但你也可以喝运动饮料、咖啡、软饮料和果汁。只是要警惕酒精。关于酒精是否会使人脱水以及脱水量有争议，但是为了安全起见，还是坚持喝水吧。至少，每瓶啤酒都要配一杯冰水。

如果你不确定是否摄入了足够的水分，尿液的颜色是一个很好的指标。你的尿液越清澈，水分就越多。深色尿液是你的身体在说，“多喝点液体，你这个笨蛋。”

经常锻炼的好处不胜枚举，但你必须在夏天采取一些预防措施。这里有一个基本的清单，可以让热浪中的锻炼更加安全:

*   检查你的天气预报，并据此制定计划。
*   坚持适合炎热天气的锻炼。
*   在一天中最热的时候，在户外做任何剧烈运动都要小心。试试早上或晚上。
*   涂防晒霜。
*   在前、中和锻炼后补充水分。
*   穿轻便、宽松的衣服，帮助汗液蒸发。
*   了解自己的健身水平。如果你身材走样，你需要格外小心。

热衰竭是我们的身体对大量出汗带来的液体和盐分过度流失的反应。它会导致中暑，这是“太热”连续体中更严重的问题。人们经常死于中暑。

以下是你需要寻找的中暑迹象:

*   酷暑时皮肤湿润，起鸡皮疙瘩
*   大量出汗
*   模糊
*   头昏眼花
*   乏力
*   微弱而快速的脉搏
*   站立时血压低
*   肌肉痉挛
*   恶心
*   头痛

如果你正遭受这些事情中的任何一个，搬到一个凉爽的地方，休息，喝水或运动饮料。如果一个小时后你还没有感觉好起来，请联系医疗专家。

中暑的迹象包括意识混乱或激动、失去知觉和不能喝水。如果您或您周围的任何人出现这些症状，请立即就医。

即使是那些一生都在应对炎热夏季的人，也往往没有以最佳方式给他们的房子降温。这里有一些让你的家在炎热时期不那么地狱般的小贴士。

*   有策略地打开窗户:一般来说，只有当室外温度比室内温度低时，你才应该打开窗户。如果你能制造出侧风，这个规律就不适用，但一般来说，晚上打开窗户让冷空气进来，早上关上窗户把热空气挡在外面。
*   隔热:冬天不仅仅是为了御寒。
*   **保护你的家免受阳光照射**:白天保持窗帘/百叶窗关闭。树木和遮阳篷也有帮助。
*   **不要用电器加热:**不要做任何烘焙，保持最低限度的烹饪。不要在白天运行你的烘干机或其他产生热量的电器。
*   不要让门开着:你想干什么，给邻居降温吗？
*   冷却更小的空间:根据你房子的布局，你可能只需要冷却一个房间就可以了。
*   给自己降温:洗个冷水澡或者在脖子上围条湿毛巾，比让整个地方降温要容易得多。
*   **正确使用风扇**:风扇不冷却空气；T2:它们只是循环热空气，但它们仍然是重要的家庭降温工具。如果你把风扇放在窗式空调的前面，无论你把它指向哪里，它都能吹出凉爽的空气。你可以在晚上将一个风扇伸出窗外，将热空气吹出你的房子，并在另一个窗户上使用第二个风扇吸入冷空气。
*   更换床上的床单:考虑白色的轻质布料。这实际上造成了巨大的差异。
*   空调维护:在热浪来袭之前，更换或清洁你的空调过滤器，确保它正常工作。

炎热天气时在户外穿的最好的衣服是由棉或亚麻制成的轻便、浅色的衣服。远离人造织物，因为它们不像天然织物那样“呼吸”。尽可能多的覆盖你的皮肤，以保护皮肤免受阳光的伤害，不要忘记戴一顶宽边帽，并为你暴露的部分涂上防晒霜。如果你呆在家里，不要穿任何衣服；反正还是尽量少穿。

我们生活在一个社会中，你有义务帮助社会中的弱势成员。说到酷热，那指的是老人、儿童和有健康问题的人。如果这描述了你认识的任何人，给他们打个电话登记一下。确保他们有一个凉爽的地方可去，喝足够的水，并意识到与热相关的健康问题的迹象。即使你不在附近，还有什么更好的借口去敲你关在家里的邻居的门呢？