# 《亡灵节》的真实历史

> 原文：<https://lifehacker.com/the-real-ish-history-of-day-of-the-dead-1847965522>

亡灵节是一个文化时刻。以骷髅图像、已故祖先的祭坛和大型聚会为标志的秋季节日越来越受到广泛的庆祝，但是它从何而来，又意味着什么呢？继续读下去，未来- *卡拉卡斯*。



## **什么是亡灵节？**

亡灵节是一年一度的节日，在 11 月 1 日和 2 日庆祝，家人邀请死去的朋友和亲戚的灵魂参加聚会。人们认为在这些日子里，活人世界和死人世界之间的边界是开放的，所以你亲爱的托尼叔叔可以在离开尘世之前，出去享受他喜欢的食物、饮料、音乐和狂欢。(但他可能是隐形的。)

我们的想法是举办一个派对，他去世的时候会希望参加，所以这不是哀悼，而是讲故事和笑话，跳舞，吃美食来庆祝和记住我们爱的人，而不是哀叹他们的离去。

亡灵之日骷髅和鬼魂可能看起来像万圣节的幽灵，但这两个节日没有联系，甚至在精神上。亡灵节不是关于令人毛骨悚然、难以忘怀的幽灵和恐怖。它比那更肯定生命(和死亡)。

## **亡灵节从何而来？**

这个节日的古老起源有点模糊不清。一些人认为亡灵节的习俗直接源于墨西哥中部的阿兹特克帝国。阿兹特克人一年中至少举行了六次不同的庆祝活动，类似于亡灵节，包括纪念战争之神 Mixcóatl 的庆祝活动，在 10 月 20 日至 11 月 8 日之间举行，包括在勇士的坟墓附近放置食物祭坛，以帮助他们走向来世。

当西班牙人在 16 世纪征服并殖民阿兹特克人时，这些庆祝活动的日期被转移到 11 月 1 日和 2 日的天主教万圣节和万灵节，但实际上它们基本上保持不变。

这是一个版本。一些人认为现在庆祝的亡灵节与中世纪欧洲的节日和庆祝活动比哥伦布发现美洲大陆之前的更相似。具体来说，万灵节，意在纪念死者，以及*舞，在绘画、木刻和表演中跳舞的骷髅意在提醒我们，当 eath 带给我们所有人正义时，乞丐和国王都将遭遇同样的命运。*

真相可能在中间的某个地方，在文化的碰撞中，土著、宗教、艺术和政治的影响被粉碎在一起，创造了一个独特的令人敬畏的新事物。

## 亡灵节是如何庆祝的？

虽然亡灵节的活动和传统因地而异——他们在危地马拉放风筝，玻利维亚的一些家庭用花环装饰亲人的头骨——但这个节日有一些广为流传的特征，尤其是在墨西哥和美国。

祭坛:通常设置在家中，这些有时精心制作的神龛可以包括横幅、、【帕佩尔·皮卡多】(切有装饰图案的薄纸)、蜡烛、喜爱的食物、*、【潘德·穆尔托】、*(死者的面包)、照片和*、供品*，这些供品专为被庆祝的人准备，就像孩子最喜欢的玩具。他们通常喜欢花，尤其是橙色或黄色的金盏花，据说其甜美的香味有助于引导灵魂回家。

骷髅头和骷髅:骷髅头和骷髅遍布亡灵节的庆祝活动，从用彩色糖衣装饰并放在祭坛上的小“糖骷髅头”，到一些人在脸上画的精致骷髅头和花朵。这些是五颜六色的骷髅头，笑容灿烂，不令人毛骨悚然，万圣节- y 头骨。

亡灵节的许多现代“外观”可以追溯到一幅画。漫画家和社会活动家 José Guadalupe Posada 的[“La Calavera Catrina”](https://www.sfgate.com/mexico/mexicomix/article/La-Catrina-Mexico-s-grande-dame-of-death-2318009.php)于 1911 年，墨西哥革命开始的前一年，在一家报纸上发表。卡特琳娜是一个上流社会的女人——骨架摇摆着法式风情，戴着花帽子，，咧着嘴笑。La Catrina 传单上的标题句总结了这幅画的意图:“那些今天涂着化妆品的人最终会变成畸形的头骨。”

许多家庭的亡灵节庆祝活动包括拜访亲人的坟墓，打扫坟墓，用鲜花装饰，留下祭品。在一些地方，乐队在墓地表演，亲戚们经常野餐，包装死者最喜欢的食物。

聚会:大多数死去的亲戚可能会避免参加沉闷压抑的聚会，所以音乐、喝酒和吃东西是一天中很重要的一部分。饭菜通常是死者最喜欢的食物，龙舌兰酒、墨西哥酒和 Atole——一种由玉米、肉桂和香草制成的非酒饮料——经常被饮用。但是你想喝什么就喝什么。这是罗丝阿姨想要的。

政治:至少从《猫王》出版以来，政治就已经成为了 T2 亡灵节庆祝活动的一部分在 20 世纪 70 年代，奇卡诺运动利用这个节日呼吁歧视和庆祝墨西哥传统，在 20 世纪 80 年代，设立了公共祭坛来纪念艾滋病受害者。2019 年，为了纪念埃尔帕索枪击案的受害者，人们设立了一个巨大的祭坛。

公共庆祝活动:虽然传统上这是一个更私人的节日，但近年来，亡灵节游行、节日和街头派对变得流行起来，尤其是在墨西哥和美国西部。

为了证明这个节日不断演变的本质，这个最大的节日之一的灵感来自于一部詹姆斯·邦德电影。在 2015 年的 *Spectre* 中，邦德拜访了墨西哥城的一个(完全虚构的)亡灵节。第二年，这个城市为那些期待它的人举办了一个真正的节日，从那以后它就成了一个传统。

## 如果你不是西班牙裔，庆祝亡灵节是文化挪用吗？

这要看你问谁。“文化挪用”(一个节日、或任何有意义的、真的)是一件复杂的事情，但我认为大多数墨西哥人不会反对对亡灵节的真诚、尊重的兴趣，就像我这样的爱尔兰人不反对你在圣帕迪节吃苏打面包和听 Pogues(这里是 [圣帕特里克节的真实历史](https://lifehacker.com/the-real-history-of-st-patrick-s-day-1793354674)，如果你感兴趣的话)。无论如何，这可能是一个有争议的问题:不管人们喜欢与否，这显然正在发生。

## 为什么亡灵节越来越受欢迎？

节日的重要性和文化受欢迎程度不断上升和下降，通常是因为难以定义的原因，但美国亡灵节的上升恰逢更多的西班牙人移民到该国，正如 19 世纪随着爱尔兰移民的涌入，圣帕特里克节几乎成为一个全球性的节日。

来自电影的流行文化影响，如前面提到的《幽灵党》和皮克斯的《T2》和《可可》激发了人们对这个节日的兴趣，就像《T4》和《T5》一样，老式的资本主义和《T7》和《T8》创造了一个临界质量的节日人气，这种人气逐年增长。

不过，归根结底，我认为《死亡之歌》的“流行”不仅仅是营销和人口统计。我认为我们中的许多人，不管我们是什么种族，都需要一种新的方式来思考饮食。传达“主流”美国文化的维多利亚时代死亡传统——当我们承认死亡时，是通过黑色衣服和哀悼——是不够的。快乐地庆祝死者，在庆祝生命的同时(即使我们承认自己终有一死)，是一个比土拨鼠出洞之类的更好的度假借口。

此外:头骨和骨骼图像是不言而喻的，永远很酷。