# 作为一名海外美国游客的七宗罪

> 原文：<https://lifehacker.com/the-7-deadly-sins-of-being-an-american-tourist-overseas-1849106955>

我的美国同胞们，请:我以所有美好和神圣的名义，在你们访问别人的国家时，不要再装傻了。我知道所有在 T2 的美国游客在海外都不会表现得像个傻瓜，但这足以让“丑陋的美国人”的刻板印象变得普遍而持久。



你可能会想:“我为这个假期付出了很多钱！我想怎么做就怎么做！我为什么要在乎一堆外国人对我的看法？”

有道理，我好战的朋友，但是避免这七个错误不仅仅是*是*所以当你去别人家的时候，我不会为你感到尴尬；它们也是让你拥有更好、更有意义的假期的一种方式。

## 期待事情像美国一样

可悲的是，外国的很多地方(尤其是旅游区)正变得越来越美国化，但你不应该期待它。太多的人去其他国家旅行，因为他们不像美国而失望或烦恼。不是每个人都在饮料里放冰。不是每个人都会向陌生人讲述自己的人生故事。足球在这里是一种不同的游戏。这些差异是你旅行的原因，所以要习惯于思考，“我想他们在这里做的不一样”，而不是“他们为什么不像我们这样做？”

## 不想说当地语言(一点点)

不要假设每个人都说英语，即使英语*在受欢迎的美国旅游目的地被广泛使用。学习一点你所在国家的语言。没人指望你能说得*流利，*但是要学会一些基本的短语，比如，“谢谢”和“洗手间在哪里？”是懂事的，尊重的，也不是很难。网上 或者 app store 里有一大堆 [免费或者便宜的资源教你其他语言。](https://lifehacker.com/how-to-study-a-language-so-you-can-actually-understand-1833844226)*

## 穿着愚蠢

你不必用欧洲铁路通票为每个国家购买新衣柜，但你应该努力不要太显眼。不要穿着鳄鱼皮鞋和霓虹 t 恤在巴黎闲逛；穿全黑和烟代替。在宗教国家不要衣着不检点。除非你穿得像个巫师，否则不要出现在文艺复兴集会上。这不仅对其他人有礼貌，还能让你的假期更有趣。游览罗马，我最喜欢的事情之一是两个意大利人向我问路。我完全及格了！

## 对抗

我很同情那些在其他国家旅行时变得戒备和愤怒的人。当你周围的人想法和行为与你不同，而你睡眠不足，你只想在你的饮料里加点冰时，很容易感到受到攻击，并做出回应。驾驭一种不同的文化存在根本性的挑战，但你必须享受这种挑战，而不是与之对抗。毕竟，这就是你在这里做的事情。

## 不灵活

你可能对你梦想中的假期想做什么有一些非常固定的想法，但有时它不会实现。顺其自然吧。僵化是新体验的敌人。几年前，我和妻子在巴黎过感恩节。在去我们挑选的高级法国餐厅的路上，我们经过一家咖啡馆，那里有一个手写的招牌，广告上写着“美国式感恩节晚餐”计划马上改变了，我们最后和一群当地大学生和美国侨民一起吃了一顿奇怪的家庭式法国/美国融合餐。比我们傲慢的首选好多了。

## 不学习基本习俗

没有人指望一个访问日本的美国人会记住茶道的礼节，但是你应该知道大声说话是不被允许的，当你进入别人家时，你应该脱掉鞋子。了解当地的风俗是常见的礼貌，但你不必太担心。如果你搞砸了任何事情，大多数地方的大多数人都会原谅你是一个无知的游客——只要你不是个蠢驴。

## 相信对他人的刻板印象

正如大多数美国人不是“丑陋的美国人”的刻板印象一样，其他国家的人也不是他们的刻板印象——例如，许多加拿大人非常粗鲁，而大多数法国人非常友好，即使他们发现你是美国人。无论是作为一名体面的驻美大使，还是享受一个有趣而又有意义的假期，最重要的事情就是向意想不到的事物敞开心扉。如果你是，人们会惊讶于他们有多棒。通常情况下。