# 保姆、临时保姆和互惠生的区别

> 原文:[https://life hacker . com/the-difference-a-nanny-a-保姆-和-an-au-1848628976](https://lifehacker.com/the-difference-between-a-nanny-a-babysitter-and-an-au-1848628976)

如果你有孩子，附近的家庭成员没有吵着要偶尔把他们从你手里接过来，你可能已经——或将会——在儿童保育市场上。有一些不同的人可以为你的孩子提供家庭护理。但是不同的供应商之间有什么区别呢——你怎么知道你需要哪一个呢？

Watch

## 互惠生做什么？

互惠生是住在你家的儿童保育提供者。互惠生通常来自另一个国家，通常是最便宜的全职儿童保育选择。(他们的工资较低，因为寄宿家庭提供食宿。)

**优点:**虽然提供的护理不是“全天候的”(互惠生有商定的工作时间)，但这是一个家庭最接近于在团队中有第三个父母的方式，可以在下班时间提供支持或出现紧急情况。

集体生活有助于在你的孩子和你的互惠生之间形成有意义的纽带——而且很快。由于大多数互惠生都是国际女性，你的孩子将会从小接触到另一种语言和文化。你的互惠生的任何问题都可以被带到安置机构，并由安置机构进行调解。

缺点:如果你非常注重隐私和独处，互惠生可能不适合你。有一个互惠生类似于收养另一个家庭成员；他们经常和你一起吃饭，度假，庆祝节日。如果你只有一间客房，那它将是他们至少一年的生活区。你需要对别人驾驶你的车感到舒适，并承担任何潜在的事故或可能导致的保险索赔。

虽然互惠生是通过审查他们的机构安排的，而且你将有充分的机会通过视频与候选人聊天，但你将无法在聘用前亲自见面。互惠生有一个一年期的工作签证，可以和同一个家庭或一个新的家庭一起延长6个月、9个月或12个月。他们最多只能和你的家人呆两年。

## 保姆是做什么的？

保姆是为你的家庭全职或兼职工作的人，通常不在你家居住。保姆是那些需要定期频繁、长期护理的家庭的理想选择。保姆可能会履行与儿童保育相关的其他职责，如放学后开车接送、家庭作业指导和家务帮助，如简单的家务管理或做饭。

优点:找到合适的保姆可以提供方便和安心，因为你有一个经验丰富的伴侣，他可能会比保姆呆得更久。您的孩子可以在接受一对一关注的同时，坚持熟悉的环境和已经建立的常规。

缺点:鉴于保姆的经验水平，保姆通常是最昂贵的育儿选择——保姆是她们的职业，而不是兼职。虽然工资因地区而异，但根据的数据，“一个孩子的保姆的全国平均成本为每周612美元。”全职保姆实际上是一名雇员，你需要设定工资、病假、至少两周的带薪假期和休假。你需要从他们的工资中扣除税款，并向政府报告所有的收入和扣除额。在某些情况下，你甚至可能被要求提供失业或医疗福利。

保姆会期望每年加薪——而且按照惯例，在节日期间会提供丰厚的奖金。大多数保姆是独立承包人，不受任何监管或监督，需要你进行更多的审查。

## 保姆是做什么的？

保姆是为你的家庭提供间歇的、临时的照顾的人。他们通常工作时间更少，有其他工作或学校承诺。

优点:当你没有持续的育儿需求时，保姆是理想的选择。 [如果你主要需要一周几个小时或更少的时间](https://lifehacker.com/before-hiring-a-new-babysitter-ask-them-these-question-1846551793) ，谁可以开车送孩子去运动，放学后和他们一起玩，或者在你有约会之夜时照看他们，保姆(或者最好是一长串保姆)是一个惊人的资源。你的孩子将会接触到各种不同的个性和活动。保姆是兼职，按小时计酬，不需要任何长期承诺。与保姆或互惠生相比，他们给你提供了更多的灵活性和隐私。

缺点:保姆通常是所有托儿服务提供商中最不可靠的。他们经常上学或从事其他工作来补充他们的主要收入来源。他们可能正在积极寻找其他工作，在未来几个月开始新的工作或冒险，或者时间有限。因为他们经常只是偶尔使用，他们可能不会与你的孩子形成同样深刻、持久的联系。(虽然有可能。)

无论保姆、保姆或互惠生是否适合你，拥有育儿选择来提供育儿需求的精神和身体休息是父母幸福的关键。