# 2020 年支撑我们的播客片段

> 原文：<https://lifehacker.com/the-podcast-episodes-that-sustained-us-in-2020-1845956170>

播客用来定义我的通勤。但是现在我再也没有通勤车了，我不得不把 [放到我能](https://lifehacker.com/fit-more-podcasts-into-your-day-with-this-calculator-1845428937) 的地方。这意味着我很遗憾地被迫放弃了许多我过去经常听的节目，只关注其中最好的——那些我不能错过的。这就是我们今天关注的内容:Lifehacker 员工今年收听的最佳播客。(未提及:我们自己播客的任何一集， [升级](https://lifehacker.com/tag/theshow)——谦虚禁止，尽管 [我们在 2020 年获得了一个威比](https://lifehacker.com/upgrade-your-life-with-our-award-winning-podcast-1843541477) )。仔细阅读我们的收藏夹，添加一些到你的下载队列中，并在评论中分享你自己的选择。因为有一天，我们都会再次通勤。

从小到大，我一直痴迷于 VH1 列出的 [*100 个最伟大的一击奇观*](https://list.fandom.com/wiki/100_Greatest_One_Hit_Wonders_of_the_80s) 。我把这个五小时的特别节目录在 VHS 上，看了一遍又一遍。这就是为什么这一集 Lifehacker 最喜欢的*热门剧集*，聚焦于为什么 VH1 榜单完全是胡扯，是我今年最喜欢的播客。我知道每一个昙花一现的奇迹的故事(或者被错误地称为奇迹)...结果史班杜·巴蕾有三首*前 40 名热门歌曲，三个不同版本的 Macarena 也登上了排行榜)，我非常喜欢它，在讨论“来吧艾琳”的时候，我真的流泪了— *乔尔·卡恩，高级视频制作人** 

我不想在这里透露太多，但凯茜·哈考特的故事和围绕她的死亡的神秘绝对引人入胜，如果有点 NSFW。总的来说,*Rialto Report*以一种引人入胜、有趣的方式讲述了性工作者的故事，既不笨拙也不粗俗，这一集也不例外。*——高级美食编辑克莱尔·洛沃*

我以为我知道塔斯基吉梅毒研究，但这两部分的插曲真正揭示了当系统性的种族主义与所谓的良好意图和官僚惰性相结合时所产生的恐怖。这是一个 40 多年来人们说服自己做正确的事情，同时对人们撒谎并让他们死去的故事。每隔几分钟，主持人就会抛出另一个令人瞠目结舌的事实，这通常是在通常的脚注长度复述这个故事时遗漏的——比如，由于资金的原因，暂停治疗是一种暂时的情况(这项研究在那之后持续了 40 年)，或者调查人员不得不牵线搭桥，让受试者免于服兵役(因为他们会进行梅毒测试，这样就完了)。不知何故，迈克和莎拉可以带着对故事中人物的真正同情讲述任何故事，而从不动手动脚。这两集是引人入胜的听力和重要的历史，它为理解我们当今世界的许多事情提供了绝对必要的背景。*——贝丝·斯克沃茨基，高级健康编辑*

这整个有限的系列是这样一个宝石。杰米·洛夫特斯(Jamie Loftus)机智地讲述了她进入门萨国际(Mensa International，即“高智商协会”)怪异世界的旅程，这是如此滑稽和令人愉快，以至于你会希望她会找到更多怪异的邪教般的俱乐部来渗透并告诉我们。它既有知识性又很有趣，我强烈推荐。*—米凯拉·赫克，播客制作人*

在疫情期间，我最怀念的事情莫过于在曼哈顿漫步。这是我以前每天都要做的事情，但是现在我不用通勤上班了，东河对我穿越它的可能性来说就像是大峡谷一样。这就是为什么我非常喜欢《99%隐形》最近的《步行颂》——无论是穿过拥挤的城市还是澳大利亚内陆。

由行为艺术团体 Pop-Up Magazine 制作，该杂志曾在剧院关闭前在舞台上创建一个“现场杂志”，这一集跟随几十个人走自己的路，从作家到美国宇航局的宇航员，到跨性别女性表演舞厅，到演员珍妮·斯蕾特。*——乔尔·坎宁安，执行主编*

今年，我刚刚成为牛仔裤 的粉丝，我非常愉快地了解到一个精神不健康的喜剧演员伯特·克雷舍是怎样的一个人。不要误会我；他是一个真诚的家伙，他绝对能跑得过我，但他在健康、饮食和 Kool-Aid 消费方面的怪癖令人难忘。我发给每一个人这一集，他们都说这一集在某种程度上改变了他们的生活。对我来说，它让我意识到喝 120 盎司的任何东西有多难，更不用说你可能买到的最含糖的物质了。当我思考他的血糖水平时，我想到的唯一一个词是“高而紧”娱乐在 15 分钟后开始；从来没有 [在](https://youtu.be/D9OxSBz7YBI?t=908) 之前看过有人笑得差点吐槽，有那个机会我好开心。*—大卫·墨菲，高级技术编辑*

我喜欢由吉尔·施莱辛格主持的一本正经的《吉尔理财》理财建议播客，她是 CBS 新闻的商业分析师和注册理财规划师。这些剧集制作精良，短小精悍(不到 20 分钟)，通常处理一些问题(“我应该偿还我的抵押贷款还是投资？”)由经常上节目的听众提交。施莱辛格是一个有天赋的采访者，最好的节目是特邀嘉宾采访，比如她从 9 月份开始与冰淇淋巨头本和杰里的两部分聊天。*—迈克·温特斯，个人金融作家*

今年，非白人所熟知的种族主义的许多特征更接近白人的前沿。其中之一是白人父母在公共教育中扮演的突出角色，以及他们的良好意愿如何经常与他们的行为大相径庭，产生不利影响。

从首播集开始，*善良的白人父母*突出了白人父母、他们的孩子以及他们对公共教育贡献的态度中一些真正令人畏缩的时刻。他们的存在被认为可以提高学校的质量，足以让学区竭尽全力满足他们的需求，引诱他们招收自己的孩子。如果你曾经对我们教育系统中的种族历史和布朗诉教育委员会案后的种族隔离状况感到好奇，*善良的白人父母*是一个富有洞察力和挑战性的倾听。—副编辑乔丹·卡尔霍恩

不可思议的是，这一集网络蜉蝣播客*回复所有人*是在三月份发布的，之前曾短暂地在网上疯传...所有的坏事都发生了。(甚至还有 [一篇钻研现象的秃鹫文章](https://www.vulture.com/2020/03/reply-all-case-of-missing-hit-interview.html) 。)

值得重新发现。这是一个关于记忆的迷人探索，它讲述了一个人寻找一首半记得的歌曲，这首歌与他大脑中重复的音乐和歌词循环相匹配。尽管尽了最大努力，电影制作人泰勒·吉勒特还是想不出它们来自哪首歌，或者它们是否来自一首真正的歌曲——也许他的潜意识将一些现有的热门歌曲拼凑成某种简单地看起来像是 90 年代流行歌曲的东西？吉列的探索——促使他采访一位关于耳虫的神经学家，并与一位裸体女士聊天，然后前往录音棚，试图根据记忆重现这首歌——是无止境的激动人心，结局也确实令人满意。*——乔尔·坎宁安*

你应该完整地听完播客*死眼*，但我会挑出第一集来看看它是如何建立前提的。20 年前，演员兼喜剧演员康纳·拉特里夫(Connor Ratliff)曾在 HBO 系列片《T2 兄弟乐队》(Brothers )中担任小角色，随后迅速被解雇，原因是汤姆·汉克斯(Tom Hanks)——兄弟乐队和《美国甜心》的执行制片人——看过他的试镜带，认为康纳“眼神呆滞”康纳脆弱、甜美，而且非常非常有趣，他沉浸在事件发生的几天和几周中——得到角色并告诉他的朋友和家人的高潮，当他们要求他重新试镜汉克斯时的担心和困惑，当他被解雇时的羞愧和失望。他和他的朋友(包括像乔恩·哈姆和鲍比·莫伊尼汉这样的客人)讨论了专业表演的变幻莫测，当然，也探讨了最重要的问题:什么是“死眼”？*—爱丽丝·布拉德利主编*