# 唯一可以让鬼魂出现的情况是

> 原文:[https://life hacker . com/the-only-scenarios-when-it-absolute-ok-to-ghost-some-1848578884](https://lifehacker.com/the-only-scenarios-when-its-absolutely-ok-to-ghost-some-1848578884)

我被鬼迷心窍了，我已经做了鬼迷心窍。当有人跟踪我时，我认为这是因为他们太爱我了，回我短信的可能性太大了。我的名字出现在他们的手机屏幕上，对于我的追求者来说，就像是在看太阳。因此，被强大到无法描述的情感所吞噬，对他们来说最容易做的事情就是把他们的真实感受锁起来，无限期地忽视我。但当我给别人做鬼的时候，通常是因为我无聊了。

Watch

更严重的是，很多时候我都支持重影。关于什么是重影有很多不同的观点，但这通常归结于缺乏解释。与正式的拒绝不同，重影让人们有单方面的不确定性来整理。什么时候可以对另一个人这么做？

尽管“鬼影”是一种不公平或不成熟的消失行为，但有时为了你的情绪健康或安全，这是必要的。以下是ghost完全可以被接受——甚至是可取的——的一些合理场景。

## **你从未见过面**

不是吹牛，但我的约会应用收件箱里充满了错误的开始和失败。如果你想在应用程序上获得成功，你需要尽快制定真正的计划 。否则，重影的阈值很高。如果你从未计划过见面，那么你不需要向任何人解释你为什么停止回复。相反，如果一个我只发过短信的人主动详细说明他们不再喜欢给我发短信的原因，我会觉得很可怕。关于这一点…

## **保护他们的感情**

如果我只和某人约会一两次，我宁愿被鬼上身也不愿听到他们不喜欢我的理由。有时你想解释某人做错了什么，例如，他们说了一些冒犯的话或侵犯了你的界限。但是，如果你的理由更加善意(它们很无聊，或者音乐品味很差，或者给你一种模糊的“恶心”感觉)，那么 g 主持可能是最仁慈的做法。

## **你清楚自己的意图**

有时候勾搭只是勾搭。如果你从一开始就恭敬地表达了你的意图，而且对方当时似乎理解了你的意图，那么你就不需要陷入漫长的拒绝期。

然而，不要过于慷慨地解释这一点。重影可能是一种不体贴、懦弱的行为。在你给自己一个“OK”去自由地幽灵之前，问问你自己你是否真的，真正地与这个人交流了你的关系的本质。

## **如果有人谎称自己是谁**

说谎者、捕风捉影者、骗子——如果有人欺骗你，你完全有权利去做鬼。事实上，我认为，如果其他人能够自己推断出你为什么停止回应，这很难算作“重影”。对抗并不总是明智的，尤其是当对方有可能操纵或攻击你的时候。类似地…

## 你有一种不好的直觉

如果你因为任何原因感到不安全，重影可能是最安全的行动。正如专门研究关系安全的临床心理学家卡拉·玛丽·曼利博士 [告诉Tinder](https://policies.tinder.com/safety-center/guide/7-times-to-ghost-someone/in/en/) :“面对一个愤怒或虐待的人可能弊大于利。重影一个辱骂或长期愤怒的人并不意味着你软弱；说明你聪明又坚强。”相信自己的直觉，不要强迫自己停留在不安全的情况下。

## **底线**

暂时缩小一下:人类从来就不应该不断地了解彼此的每一个想法和感觉。这适用于电子邮件、休闲裤和发短信给只和你约会过一次的人。术语“重影”被那些认为每一次人类互动都有理由的人过度使用和滥用。事实上，有时候两个人之间根本就没有联系，没有任何好的理由。

只要你和另一个人的关系还在最早的可能阶段，重影可能是保护他们感情的最善良的举动。同样，重影对你个人来说也是最安全的做法。最终，当感觉不对劲的时候，你可以离开——不需要解释。