# the choice between indica and sativa is increasingly me 1849405819

> 原文：<https://lifehacker.com/the-choice-between-indica-and-sativa-is-increasingly-me-1849405819>

在消费大麻行业有很多关于不同品种的影响的谈论——印度大麻与欧洲大麻，镇静与精力充沛，这种品种增加注意力，那种品种促进创造力，等等。但秘密就在这里:其中一些毫无意义，其余的则不那么无懈可击，因为任何特定大麻植物的独特性，以及每个人接受它的不同复杂性，使得大多数对品种进行广义分类的尝试都是徒劳的。

甚至我们将大麻分类的主要方式——分为印度大麻或大麻(或两者的混合体)——也源于 [不科学的杂草知识](https://slate.com/technology/2019/04/indica-sativa-difference-cannabis-weed-science.html) ，并由在耻辱和禁令阴影下运作的瘾君子塑造和推广，并没有我们想象的那么多。对这种药物的现代分析已经揭示出，在分子水平上，紫花苜蓿和籼稻植物 [是相同的](https://www.insider.com/why-theres-no-difference-between-indica-and-sativa-marijuana-strains-2020-4) ，它们不同的外观——这 [促成了它们在 18 世纪最初被分类为两种不同种类的植物](https://slate.com/technology/2019/04/indica-sativa-difference-cannabis-weed-science.html)——可以归因于生长条件。类似地，不同菌株的效果更可能因其培养条件不同而不同。



大麻的分类也缺乏细微差别，因为毒品的效果和味道在不同的人身上会以不同的方式表现出来——在任何给定的日子或时间。当你吸食大麻时，你的感觉与你的生命体征一样取决于你服用的是什么品种:你最后一次进食的时间，你的水合程度，以及你是否在服用任何药物或其他物质(即使是咖啡因、尼古丁和酒精也可以改变大麻的体验，无论是哪种品种)。

在花卉世界里，分类被用作推销手段，对于其他类型的可消费大麻,“品系”甚至不是一个重要的限定词，因为生产者倾向于使用提取的四氢大麻酚馏出物。这样做是为了推动增长——对于制造商来说，这使得大规模制造更加一致和可控。但是对于寻求各种杂草体验的人来说，这不仅仅是从 A、B 或 c 列中选择。

作为分类，籼稻、栽培稻和杂交水稻的范围非常广。许多杂交品种可能倾向于其中之一，而一些 sativas 可能具有人们归因于 indicas 的效果，反之亦然。这种不一致性使这些公共领域的分类产生了误导。是否值得偏爱一种类型而不是另一种类型？许多精明的人说不，尽管他们提供了一些选择产品时要记住的建议。

## **不同人抽不同烟**

加州大型运营商 Raw Garden 的产品负责人哈立德·纳赛尔(Khalid Al-Naser)长期以来一直在与大麻植物共舞，他认为，在毒品的现代时代，曾经用来表示植物遗传起源的籼稻和紫花苜蓿对消费者或种植者来说不再有用。



Al-Naser 告诉 Lifehacker 说:“现在，随着重叠的血统和多种长白猪遗传基因在较长时间内的持续结合，我们在大多数现代大麻中留下了高度的杂交。”

这意味着你买的“籼稻”可能已经杂交繁殖了很多次，或者你抽的“水稻”有一些杂交血统，使得标签不准确。

“对于如何和为什么会发生这种情况的一些例子，”Al-Naser 说，“我们只需要看看我们对自己的大麻植物的要求:它们需要足够小，以适应我的壁橱(印度大麻)，它们需要在强光和高温下生长(印度大麻)，我需要植物快速成熟(印度大麻)，我想要柠檬和橙子的明亮气味(印度大麻)，我想要大量的树脂生产(印度大麻)。令人惊奇的是，工厂满足了这些要求，但代价是什么呢？这种影响已经变得很难根据一个籼稻或栽培稻标签来辨别。”

## **二进制助长了行业的不诚实**

不知情的大麻消费者很容易被这种常见的分类系统愚弄，以为他们知道自己在吸什么——以及他们在谈论什么。



大麻的营销，特别是在灰色市场上，往往依赖于流行语、流行品种名称和潜在的假冒包装，甚至会误导有经验的大麻爱好者。正如许多酒吧将劣质伏特加重新包装到架子顶上的瓶子里一样，在大麻世界也是如此，尽管这些见不得人的做法在规范销售的世界里并不普遍。

萨拉·埃尔·赛义德是纽约的大麻内容创作者和营销者，他是各种市场的资深行家。“忘了如何用栽培稻和籼稻来不准确地描述品种；她告诉 Lifehacker:“当你在传统市场运营时，它们的意义就更小了。“在经过几十个人的手之后，你正在购买的花(或墨盒)可能已经被重新命名[和]重新包装，基因杂交和起源很少被考虑或传递给消费者。”

El Sayed 说，这种旧的二进制根本没有涵盖植物的影响可以有多种多样。“Sativa 和 indica 将大麻的影响减少到两个桶中，而我很少会因为某一特定品种而感到‘乐观’或‘沮丧’。如果我的购买决定是基于我所寻求的预期效果，我宁愿听到更多的描述性词汇和术语，如富有成效、提升情绪、镇静、创造性、消除紧张。”

## 那么，什么能真正帮助你挑选一个品种呢？

品牌在这里找到了新的立足点。例如，Raw Garden 采取了一种更具互动性的方法来引导人们做出正确的选择，“我们转向将香气特征作为效果的关键指标。Al-Naser 说:“我们现在在包装上列出主要、次要和第三香气描述符。这些因素都受到许多物质的影响，这些物质是大麻植物的一部分— [，包括萜烯](https://lifehacker.com/what-are-terpenes-in-weed-and-why-do-they-matter-1848811695) ，这些物质在营销中越来越多地出现。



现在，当你在药房时，你不用再想为什么它被称为“玛格丽塔蛋糕”了，你会看到一个标签，描述它有含糖、柑橘和面团的味道。正如 Al-Naser 指出的，“虽然这种沟通标准是一种不完美的方法，但它将消费者推向了一个熟悉的、最终更有意义的评估过程。大多数人都与香味有关系，他们自己也知道这些香味如何影响他们的情绪和总体能量水平。”【T2

从某种意义上来说，大麻是一片“可能”的海洋，正等待着被设计(和立法)成保证。所以不，没有明确的原因来解释你的大麻产品为什么或如何起作用。(抱歉！)目前的最佳实践是，如果你喜欢它的气味和味道，你可能会喜欢它的感觉。尝试一堆不同的种类，看看你喜欢什么，这也很有趣。