# 除了花椰菜，还有整个拉贝世界

> 原文：<https://lifehacker.com/theres-a-whole-world-of-rabe-beyond-broccoli-1848791429>

去他妈的凯尔。每年一次，我的园丁朋友会真诚地鼓励我种植这种肮脏的蔬菜，每年我都提醒她，我对这件事的看法从未动摇过。(“我知道，我知道，但是拉贝太好了！”)虽然我会，直到我的最后一口气，赞美上帝遗弃的羽衣甘蓝缺乏任何美德，我可以承认羽衣甘蓝拉贝是完全可以食用的。但问题是——它并不比任何其他种类的咖啡更美味，当然也不是用另一种甘蓝植物来诅咒地球的借口。



事情是这样的，你*应该*在吃拉贝(也被称为“raab”)，这个世界充满了拉贝，尤其是现在，在春暖花开的时候。如果你不是园艺爱好者，你对拉贝的接触可能完全是通过西兰花(有时被称为 rapini，碰巧的是， [实际上根本不是西兰花](https://www.bonappetit.com/story/what-is-broccoli-rabe#:~:text=First%20things%20first%3A%20Broccoli%20rabe%20is%20not%20broccoli.&text=It's%20actually%20more%20closely%20related,sausage%2C%20eggs%2C%20and%20cheese.) )，但事实上，拉贝只是已经抽薹的蔬菜的花芽。

## 什么是抽薹？

在这里挖一点(呵):蔬菜园艺的要点通常是让植物开花，让那些花被我们性感的嗡嗡作响的朋友授粉。然后它们会结出西红柿、胡椒或豆荚状的果实。对某些蔬菜来说，根本身就是奖赏——你的萝卜、萝卜和胡萝卜。以我们的甘蓝为例，我们吃的部分实际上是花朵本身——球芽甘蓝、花椰菜、芥菜。

当植物结籽时，它们会结籽，也就是说会长出花梗。那些花开放了，花的种子变成了新的植物。因为这种植物现在正花费所有的能量来制造这些种子，所以植物的基部在味道方面会受到影响。当这种情况发生时，我们称之为“抽薹”，这在温度变化期间经常发生。

## 拉贝(或 raab)是什么？

通常情况下，你会收获这些种子并把它们包装起来，直到第二年，但在某些情况下，像油菜花，如果你在开花前抓住它们，你就可以在厨房里享受一种全新的蔬菜了。这一伟大的偶然事件就是拉贝。

拉贝是一年中这个时候令人愉快的安慰奖，那时冬季花园已经完成，春季作物还没有出现。如果你不是园丁或者不喜欢园艺，除了花椰菜，你可能什么也买不到，但是亚洲市场的蔬菜区是一个很好的尝试的地方。

我花了很多个下午抓起一个碗，用球芽甘蓝、卷心菜、芝麻菜和西兰花(但从不吃羽衣甘蓝)制成的拉贝填满它。它们不需要太多就很美味。我一边挑选一边吃零食，因为即使是生的，它们也非常好吃。就像你吃豆芽一样，你会注意到它们之间细微的味道差异。虽然布鲁塞尔和卷心菜拉贝是温和的，芝麻菜和芥菜绿拉贝是辛辣的，但以下四种制剂都可以用于任何类型的拉贝。

## 拉贝作为小吃

无论是作为原油生吃，还是加一点 EVOO、盐和胡椒，或者加一点柑橘类果汁烘烤，拉贝的嘎吱嘎吱声本身就令人愉快。

## 蚝油菜心

一家好的中国餐馆真正令人高兴的是他们对绿色蔬菜的处理，当我看到点心车端着一盘盘涂有浓郁鲜味的蚝油的中国西兰花过来时，我非常兴奋。想在家里得到类似的味道，洗你的拉贝，然后在深煎锅里加入一两英寸的水。轻轻加盐，当水沸腾时，倒入你的拉贝。它应该很快变亮，表明它已经熟了。在冷水中快速冷却拉贝，然后放在毛巾上晾干。如果你有沙拉搅拌器的话，你也可以在里面搅拌一下。

把锅倒空，重新加热。向锅里加入 1 汤匙香油，一旦开始闪烁，将 1 茶匙生姜片和 1 茶匙大蒜片放入锅中。把锅放在中火上烤 60 秒，然后把冷的，希望是干的拉贝放回锅里，烤 60 秒。

将所有材料放入盘中，然后根据个人口味在上面浇上蚝油。

## 杏仁和黑醋炒拉贝

这是一个简单的方法，可以让几乎所有的素食餐都有所提升。只需在锅中用中高火用少许橄榄油、盐、胡椒和大蒜炒拉贝，确保经常移动拉贝，这样它既涂上了油，又烤得很好。这需要 60-90 秒。将香醋淋在蔬菜上，并再次移动它们，花时间品尝，这样你就可以调节香醋和盐之间的甜味平衡。现在倒入一只装满杏仁片的手，搅拌 15 秒左右，然后从火上移开，即可食用。想象一下，在意大利调味饭、玉米粥(或烤玉米粥蛋糕)、一碗奶油白豆，或者如果你不是素食者，一份完美烹饪的牛排或排骨之上。在上面放些刮过的帕尔马干酪一定不会错过。

## 拉贝炒饭

每当我倾向于亚洲食物的影响时，这不是我的文化，所以我总是，充其量，欣赏别人的工作。我收到的做炒饭的最好的建议来自简·哈希玛瓦丽 ，她在 Instagram 上用一种我觉得特别有趣的幽默花了大部分时间在疫情烹饪。她拿起至少放了一天的米饭，让它变干，然后用手把它弄碎。然后，她要确保每一粒米粒在油锅里炸之前都涂上了油。

我开始炒饭时会把各种配料都煮掉，在这种情况下，虽然你可以添加任何你可能喜欢的东西，包括海鲜、肉和其他蔬菜，但我发现只有姜、大蒜、拉贝和鸡蛋的炒饭是令人满意的一餐。加入米饭之前先炒一下拉贝，多加点香油。现在加入你的酱油或其他调料(我用来自生活中的 [这个食谱](https://thewoksoflife.com/classic-chicken-fried-rice/) 来从蜂蜜、绍兴酒和酱油中获得一种很好的平衡味道)。就在你完成之前，是时候加入你的鸡蛋，这样他们就可以争夺。当它从炉子上下来时，我会在上面撒一点芝麻。

拉贝的迷人之处在于，大多数人甚至不知道现在藏在他们花园里的宝藏。当你这个周末漫步在附近寻找春天的天空时，指出这一点只是出于礼貌。当你漫步的时候，可以像我一样，随意地俯身对着世界上最受欢迎的芸苔属植物莫名其妙地不可食用但却很受欢迎的叶子低语:“*去你的，甘蓝，还有你那完全普通的拉贝。*