# 有比“安静地退出”更好的事情

> 原文：<https://lifehacker.com/there-s-something-better-than-quiet-quitting-1849457662>

听着:如果上班打卡和下班打卡也算“退出”，那么我们都应该是退出者。你可能听说过“【g”，以及对这一病毒性术语日益增长的抵触情绪。这个想法最早是在抖音的[@ zckchillin](https://www.tiktok.com/@zaidleppelin/video/7124414185282391342?is_copy_url=1&is_from_webapp=v1)(现在的@zaidleppelin)中流行起来的，将“安静辞职”描述为员工“放弃在工作中超越自我的想法”他解释说，虽然你仍在履行你的职责，但“辞职”的部分是“你不再在精神上认同工作必须是我们的生活的喧嚣文化。”自从这个术语成为主流以来，批评家们指出讽刺的是，这个“辞职”的概念，从字面上来说，就是做你拿工资要做的工作。



这就是为什么你应该忘记“安静辞职”的宣传，而是开始在工作中设定健康的界限。

## 设定界限和放弃不是一回事

坦率地说，“符合期望”被扭曲成了“做比你得到的报酬更多的工作”，这是非常糟糕的。不幸的是，这是有毒的喧嚣文化的自然结果，这种文化多年来一直主导着许多工作场所。

当然，一些反对安静辞职的反弹可能是一个语义问题。就我个人而言，我发现“滑行”这个词更准确地描述了“安静地退出”的真正含义。按照现在这个术语的说法，它给人一种员工消极进取甚至是颠覆性的感觉。这听起来像是工人们只做最低限度的工作，这肯定会让经理们感到害怕，他们已经开始期望他们的工人在没有额外报酬的情况下超额完成工作。

将安静的退出框定为一种反抗行为是危险的，安静的退出同样意味着*做好你的工作*。那种认为*而不是*去“超越”在某种程度上等同于“辞职”的想法只会强化一种规范，即公司期望你做的工作远远超过你的报酬。无论你如何解释这个病毒术语，它都提出了我们如何理解公平工作和公平薪酬的现实问题。这就是为什么学会如何为你受雇做的工作和你应得的个人生活设定界限是很重要的。

## 如何开始设定工作与生活的界限

在作为一名员工实施你的界限之前，有一个重要的警告需要说明:对大多数人来说，在工作中放松是一种特权。许多工人知道，根据他们的种族或性别，他们可能无法获得“最低工资”。

我们之前已经讨论过如何 [设定不同种类的个人界限](https://lifehacker.com/the-five-types-of-personal-boundaries-and-how-to-set-t-1847349639) ，这在很大程度上归结为了解你自己并有效地表达你的需求。

回顾你的工作描述。这是你如何确定你拿报酬做什么的方法，它给你明确的术语来确定你的界限应该在哪里。一旦你知道自己的界限是什么，就更容易向周围的人表明自己的界限。

传达你的界限。无论你是需要坚持己见的责任感，还是需要阐明你的界限不会让你的经理措手不及，大声说出你的界限是很重要的。只要确保清楚、直接和礼貌。

**在工作时间之外静音通知**(如果可以的话)。远程工作严重模糊了经理们期望员工回复邮件或“快速接听电话”的时间界限根据你的工作，试着弄清楚你一天的开始和结束时间。

学习如何说不。在工作中，不直截了当地说“不”是一种说不的艺术。例如，如果你需要拒绝一个没有成效的会议，你可以说“有些事情需要我注意”或者“不，但是...[ *我很乐意明天调查此事/我可以派人代替我/我可以下周见面*。”

当然，很多人真的热爱他们的工作。为他们好！这些人仍然可以从设定工作和生活的界限中受益。事实上，也许这些人能从学习如何区分工作和现实生活中获益最大。

在一天结束的时候，你的劳动报酬可能很低。做你被雇来做的事，去过自己的生活。