# 这些先进的拉伸技术实际上可以让你更加灵活

> 原文：<https://lifehacker.com/these-advanced-stretching-techniques-can-actually-make-1848779796>

如果你一直在关注我的的拉伸之旅，这就是开始变得有趣的部分。在 [建立一个常规](https://lifehacker.com/how-to-work-a-stretching-session-into-your-day-1848738048) 之后，我开始思考我是否在以最有效的方式拉伸。最近，我尝试了一些新技术。

Watch

在我进行的过程中，我试着像思考力量训练或其他我非常了解的健身方面一样思考拉伸。如果有人想要最“最佳”的力量训练程序，我会告诉他们现在冷静下来，养成习惯，坚持不懈。对任何一种声称拥有所有答案的方法或古鲁过于兴奋都不是一个好主意；他们很可能不会。

在拉伸世界里有很多大师。他们中的许多人会从使灵活性听起来复杂中获益(因为这样你就需要他们的程序来指导你)。这并不意味着他们的技术不好或不对，但当我在力量或有氧运动领域看到这种事情时，我知道这种复杂性只是表面现象。因此，我一直在阅读不同种类的灵活性和机动性训练，并试图找出什么值得听。

## 主动拉伸、静态拉伸和其他类型拉伸的区别

你可能会认为只有一两种拉伸方式。但事实上，有很多——每一种的支持者都会争辩说他们的方式是最好的。每个词的定义并不总是一致的，这导致了更多的争论。所以我会给你一些最常用的术语的概要，以及关于它们的一些知识。

*   **静态拉伸**是指你保持拉伸一段时间(比如 10 秒或更长)。
*   **动态拉伸**是当你进入和退出拉伸时，或者你可以认为它是在一个运动范围内主动移动。这是作为主动拉伸来完成的；例如，跑步时踢腿或抬腿。
*   **被动拉伸**是指你将身体部位放在你想拉伸的位置。你使用道具、重力、不可移动的物体(如地板)和/或一个伙伴进入这个位置。
*   **负重拉伸**是指你用重量或力量将自己拉得更远(例如，拿着哑铃，同时向前弯曲，好像要碰到你的脚趾)
*   **弹道拉伸**是当你弹起拉伸时，暂时迫使你的身体进入比你被动或主动所能达到的更拉伸的位置。
*   **主动拉伸**就是你用自己的肌肉进入拉伸的位置。你正在收缩与你试图伸展的肌肉相对的肌肉。
*   **等长拉伸** 是当你收缩你试图拉伸的同一块肌肉时。

如果你试图找出哪种拉伸方式是“最好的”，你将陷入一个很深很深的兔子洞。在过去的几天里，我浏览了柔术演员的博客和谷歌学术的深度，我不能保证我已经完全理解了。每种拉伸方式似乎都有优点(甚至是弹道式)，大多数进行柔韧性训练的人都不止使用一种。

## 如何做 PNF 或“桶和栏杆”拉伸

我再次试图坚持常识，而不是寻找最佳方案，我打开了我在学习 [个人培训认证](https://lifehacker.com/what-does-it-take-to-become-a-personal-trainer-and-is-1848705391) 时使用的教科书。它解释了一种称为 PNF 的“高级”拉伸类型，用于本体感受神经肌肉促进。这是我经常读到的，但从未在野外见过的。

我尝试的方法被认为是最有效的，但也不适合初学者。(我让这阻止了我吗？不。)这叫做“激动收缩保持放松”伙计，真他妈的管用。如果你想在家里尝试，我会建议你先读一点书，确保伸展和收缩都是温和的 T2，强度不超过 10 分之 5。它们仍然会以这种方式工作，你会减少第二天感到疼痛或者更糟的是拉伤肌肉的机会。

PNF 拉伸通常被描述为教练对运动员做的事情；但是我想，为什么不把同样的技术用在我自己身上呢？考虑到上面的警告，以下是我如何利用 PNF 科技精品店调整我的一些日常伸展运动:

*   我被动的保持了 10 秒左右的拉伸(即正常拉伸)。
*   然后，我做了一个肌肉的等长收缩，我试图伸展，推动腿(或任何东西)对我的手或不可移动的物体，如地板。这也是 10 秒。
*   然后我用另一侧的肌肉把自己拉得更深，保持大约 20 秒。

例如，在脚趾触地伸展中:我伸手到地板上，然后我握住脚踝的后部，收缩我的腿筋，就像我试图把它们从我的手上拉开一样；然后我再次把手伸向地板，这次用我的腹肌、股四头肌和臀部屈肌把自己拉得更深。你知道吗，现在我可以用整个手指触地，而不是指尖。结果与我们在早先的 的 [中讨论的摸脚趾视频非常相似。](https://lifehacker.com/how-to-finally-touch-your-toes-maybe-even-today-1848668349)

然后我做了同样的事情，做了一个前分弓步/跪弓步拉伸。你可能还记得，我根本不会劈叉。所以我做了 10 秒钟的拉伸，然后在 10 秒钟里，我用我的前掌和后膝撞击地面，就好像我在努力站起来一样。然后在最后一步，我用腿部肌肉将自己拉得更深。这一次很奇怪:我的臀部屈肌如预期的那样放松了，但我的腿筋只是*疼*。就好像他们在说“我们已经做得够多了！对我们手下留情！”所以我放松了。

最后一个:站立式四股/臀部屈肌拉伸。这是你看到跑步者用一条腿站立，另一只脚跟靠近臀部的动作。我像往常一样做了 10 秒钟的拉伸，然后抓住我的脚踝，试图向前拉我的脚和膝盖(收缩我的股四头肌和臀部屈肌)。然后，我收缩我的臀部和腿筋，使我的脚跟更靠后，是的，我能够很容易地把我的脚跟接触到我的臀部，在第一次拉伸中我不能这样做。我拍摄了一段视频，非常清楚地展示了这一技术(注意，该视频的速度是 4 倍):

直到我这样做了之后，我的兔子洞潜水才把我带到了一种叫做桶和轨道的东西(代表渐进角等长负荷和后退角等长负荷)。首先你被动拉伸，然后你做桶收缩，然后你做轨道收缩。这往往是我提到的那类人最喜欢的技术，他们似乎把自己的解释搞得过于复杂，我一直把这个留到以后再研究。但是后来我看到有人说桶和栏杆和 PNF 是一回事，我的上帝，他们是对的。这里是 [一个五分钟的视频，其特点是与我在](https://youtu.be/NVoVHXosess) 上面的视频完全相同的拉伸技术，拉伸相同的肌肉群，除了他们保持最初的被动拉伸两分钟而不是 10 秒钟，还有很多关于垫子、长凳和棍子的额外东西，你可以拉伸你核心的整个侧面，或者其他什么。这些额外的东西有用吗？也许吧。但基本原理似乎和我站着伸展的时候一样。

## 为什么 PNF 拉伸有效

拉伸不仅仅是你的肌肉能拉伸多远；这也关系到你的神经系统会让它们伸展多远。像 PNF 这样的伸展技术针对的是神经系统因素。

我们在这里利用的第一个身体系统叫做自体抑制。肌肉通过拉动骨骼来工作，连接肌肉和骨骼的组织称为肌腱。在这个腱中有被称为高尔基腱器官的微观传感器。传统的解释是，当一块肌肉(比如说，组成你股四头肌的一块肌肉)太用力拉它的肌腱时，GTO 会告诉你的神经系统放松，这样你就不会把肌肉从骨头上拉下来。

实际的故事可能有点不同，因为你甚至可以通过轻轻的拉伸来触发这种现象(记住，我们只需要 5/10 的拉伸)。但这就是为什么 PNF 让你收缩你将要伸展的肌肉。这让你的身体想要放松那块肌肉。所以你马上回到拉伸状态，然后，你就能更放松肌肉了。

第二步利用了一种不同的机制，叫做相互抑制。在这里，收缩一块肌肉往往会使对面的肌肉放松。例如，当你用二头肌弯曲哑铃时，你的三头肌必须放松和伸长。所以在这种类型的 PNF 拉伸中，在你使用自体抑制让你的股四头肌放松一点后，你接着收缩你的腘绳肌让你的股四头肌更加放松。

有研究表明，PNF 拉伸比单纯的静态拉伸更有利于长期的柔韧性。从 PNF 训练中获得的运动范围的显著增加只能持续几分钟，但如果你坚持不懈地做下去，经过几周甚至几个月，你应该能够越做越大。

所以现在我的日常活动中有 PNF 拉伸。我用它们来做肩部拉伸、腿筋拉伸、股四头肌拉伸和内收肌拉伸。我每次拉伸都做三轮 PNF 收缩，然后我的其余拉伸以常规的被动方式进行。我也只每隔一天做一次 PNF 拉伸，最多；如果我想在我的“休息”日拉伸，我会做一个例行的被动拉伸。