# 这些信用卡有最好的内置旅行保险

> 原文：<https://lifehacker.com/these-credit-cards-have-the-best-built-in-travel-insura-1849146516>

现在的旅行一团糟，有这么多事情出错，你完全有可能在某个地方滞留一夜，或者在即将到来的旅行中行李被耽搁。当然，你总是可以购买一份全面的旅行保险来支付你可能发生的任何额外费用，但是许多信用卡都有一定程度的内置保险。您可以节省专用保单的费用，这可能就足够了。这里有一些最好的旅行保险卡。



## 大通蓝宝石储备:最全面的旅游报道

Chase Sapphire Reserve 拥有市场上最全面的信用卡旅行保险——但你需要支付 550 美元的年费。包含的旅行保险福利包括:

*   主要汽车租赁碰撞损害豁免:高达 75，000 美元的覆盖范围
*   行程- 延误补偿:当您的行程延误 6 小时或以上时，每位承保乘客最高可获得 500 美元的补偿
*   行程取消/中断:每位承保乘客最高 10，000 美元(每次承保行程 20，000 美元)
*   行李延误保险:当您的行李延误至少 6 小时时，每位受保乘客每天最多 100 美元，最多 5 天
*   行李丢失赔偿:每位投保乘客最高 3，000 美元
*   道路救援:每次事故最高 50 美元，每年最多四次
*   紧急疏散:最高 10 万美元
*   紧急医疗和牙科:最高 2 500 美元
*   旅行意外保险:普通承运人旅行意外保险最高可达 100 万美元，24 小时旅行意外保险最高可达 10 万美元

对于该卡的高额年费，持卡人还将获得高达 100 美元的全球入境或 TSA PreCheck 申请费、优先通行精选休息室会员资格以及 300 美元的年度积分，该积分将自动应用于前 300 美元的旅行购物。

该卡通过 Chase Travel 预订酒店和汽车租赁每花费 1 美元可获得 10 点终极奖励积分，通过 Chase Travel 预订航班每花费 1 美元可获得 5 点积分，在所有其他旅游和餐饮购物上每花费 1 美元可获得 3 点积分，在所有其他购物上每花费 1 美元可获得 1 点积分。积分可以通过 Chase Travel 兑换为 1.5 美分，通过 Pay Yourself Back 或以 1:1 的比例转让给 Chase 的旅游合作伙伴进行符合条件的购买。

## 大通蓝宝石首选:最全面的旅行保险，年费低于 100 美元

通过 Chase Sapphire Preferred 提供的旅游保险几乎与通过 Reserve 提供的保险一样好，而且该卡只有 95 美元的年费。好处包括:

*   主要汽车租赁碰撞损害豁免
*   行程- 延误补偿:当您的行程延误 12 小时或以上时，每位承保乘客最高可获得 500 美元的补偿
*   行程取消/中断:每位承保乘客(最多两位)最高 5，000 美元(每 12 个月最高 20，000 美元)
*   行李延误保险:当您的行李延误至少 12 小时时，每位受保乘客每天最多 100 美元，最多 5 天
*   行李丢失赔偿:每位投保乘客最高 3，000 美元
*   旅行意外保险:普通承运人旅行意外保险最高可达 50 万美元，24 小时旅行意外保险最高可达 10 万美元

Chase Sapphire Preferred 还提供每年 10%的积分奖励和每年 50 美元的积分，可用于通过 Chase Travel 预订酒店。

这张卡在通过 Chase Travel 预订的旅行中每花费 1 美元可获得 5 个终极奖励积分，在餐饮、在线杂货和流媒体购买中每花费 1 美元可获得 3 个积分，在所有其他旅行购买中每花费 1 美元可获得 2 个积分，在所有其他购买中每花费 1 美元可获得 1 个积分。

与 Chase Sapphire Preferred 相关的终极奖励积分也可以以 1:1 的比例转让给 Chase 的合作伙伴，但可以通过 Chase Travel 或 Pay Yourself Back 兑换为 1.25 美分的较低价值。

## 其他有良好旅游保险的信用卡

许多其他的信用卡提供不错的旅行保险 ，但是你必须仔细阅读各种卡上的细则以确保没有任何漏洞。其他著名的卡片包括:

### 第一资本风险投资公司

Capital One Venture X 提供以下旅行福利:

*   主要汽车租赁碰撞损害豁免
*   行程- 延误补偿:当您的行程延误 6 小时或以上时，每位承保乘客最高可获得 500 美元的补偿
*   行程取消/中断:每位受保人最高 2，000 美元
*   行李丢失赔偿:每位投保乘客最高 3，000 美元
*   旅行意外保险:最高 100 万美元的保险额

Capital One Venture X 还提供手机保险、Priority Pass 精选候机室会员资格、300 美元年度旅行积分、10，000 英里年度奖励里程、高达 100 美元的 TSA PreCheck 或全球入境申请费积分，并赚取可通过 Capital One Travel 兑换或转移给 Capital One travel partners 的宝贵积分。

Venture X 在通过 Capital One Travel 预订酒店和租车时每花 1 美元可获得 10 英里里程，在通过 Capital One Travel 预订航班时每花 1 美元可获得 5 英里里程，在所有其他购物上每花 1 美元可获得 2 英里里程。该卡收取 395 美元的年费。

### 美国银行海拔储备

美国银行海拔储备提供以下行驶保护:

*   主要汽车租赁碰撞损害豁免
*   行程- 延误补偿:当您的行程延误 6 小时或以上时，每位承保乘客最高可获得 500 美元的补偿
*   行程取消/中断:每位受保人最高 2，000 美元
*   行李丢失赔偿:每位投保乘客最高 3，000 美元
*   旅行意外保险:最高 50 万美元的保险额

该卡还提供每年 325 美元的旅行积分、优先通行休息室使用权、TSA PreCheck 或 Global Entry 的申请费积分，并获得积分，每个积分可兑换 1.5 美分用于旅行。

通过海拔奖励中心预订的预付酒店和汽车租赁每花费 1 美元，海拔储备可获得 5 点积分，旅行和移动钱包购买每花费 1 美元可获得 3 点积分，其他购买每花费 1 美元可获得 1 点积分。该卡年费为 400 美元。

### 美国运通的白金卡

白金卡提供一些比市场上其他卡更慷慨的旅行保险福利，但也有一些不足之处:

*   二级汽车租赁碰撞损害豁免(持卡人可以选择支付 12.25 美元至 24.95 美元的额外费用，用于增加限额的初级保险)
*   行程- 延误补偿:当您的行程延误 6 小时或以上时，每位承保乘客最高可获得 500 美元的补偿
*   行程取消/中断:每次行程最高 10，000 美元(每 12 个月 20，000 美元)
*   行李丢失赔偿:每位承保乘客的手提行李最高赔偿 3，000 美元，或每位承保乘客的托运行李最高赔偿 2，000 美元，每人每次旅行的总限额为 3，000 美元
*   紧急疏散:无费用上限

美国运通的白金卡有很多额外的好处，但是年费 695 美元，是市场上最贵的个人信用卡之一。它每年提供高达 240 美元的数字娱乐积分、高达 200 美元的航空杂费积分、高达 200 美元的优步现金积分、高达 300 美元的 Equinox 积分、高达 100 美元的萨克斯第五大道精品百货店积分、高达 189 美元的 CLEAR 积分、高达 155 美元的沃尔玛+积分，并且在当天乘坐达美航班时可以使用优先通行休息室、美国运通百夫长休息室和达美天合会。

该卡在直接通过航空公司或通过美国运通旅行预订的航班上每花费 1 美元可获得 5 个会员奖励积分(每个日历年的购买金额不超过 500，000 美元)，在通过美国运通旅行预订的酒店上每花费 1 美元可获得 5 个积分，在所有其他购物上每花费 1 美元可获得 1 个积分。会员奖励积分可以 1:1 的比例转移给不同的航空公司和酒店合作伙伴。

## 没有年费卡，旅行保险有限

虽然所有提供旅游保险的最好的信用卡都收取年费，但也有一些无年费的信用卡提供有限的覆盖范围。例如，Chase Freedom Flex 提供:

*   二级汽车租赁碰撞损失豁免:二级意味着你必须在信用卡保险生效之前向你的个人汽车保险索赔
*   行程取消/中断:每位乘客最高 1，500 美元(每次行程 6，000 美元)

大通自由灵活还包括 [手机保险覆盖](https://lifehacker.com/how-to-get-cell-phone-insurance-for-free-1848897040) 。

## 结果

通过信用卡购买旅游保险是一项惊人的额外福利，一般来说，你需要做的只是将你的旅行费用记在卡上(如果你的信用卡提供旅行积分，这应该会更容易)。看看你已经有的信用卡，看看是否有提供内置旅游保险的。如果他们没有，或者如果覆盖范围对你来说不够，考虑是否另一张信用卡可以做到这一点。