# 这些东西在屏蔽你家的Wifi信号

> 原文:[https://life hacker . com/things-things-blocking-your-home-s-wifi-signal-1848976736](https://lifehacker.com/these-things-are-blocking-your-home-s-wifi-signal-1848976736)

你家里的无线网络是你上网的生命线，也就是你与世界的联系。如今，互联网公司对他们所做的事情收费，你希望你的速度快而稳定，以便观看4K流媒体或与朋友在线玩游戏。然而，你家周围有很多障碍物，可能会阻止你的wifi发挥最佳性能。

Watch

## wifi如何与您的空间互动

为了了解某些物体和材料如何阻挡和削弱wifi，了解wifi到底是什么很重要。简而言之，wifi本身并不是互联网:相反，它是无线电波，让你的设备与你的路由器进行通信，从而连接到互联网。

无线电波和wifi一样，可以穿过物理物体。否则，wifi就不是连接互联网的有效方式。如果wifi完全像光一样，它会很亮，直到它照射到一个固体表面上——表面后面的任何东西都看不到任何光，而我们知道你仍然可以从你家的另一个房间连接到wifi。

虽然wifi可以穿过物理对象，仍然可以到达您的设备，但它不会达到最大强度。当wifi遇到干扰时，它会减弱。根据撞击的对象，影响可能很小，也可能很大。这就是达到广告宣传的网速和体验令人痛苦的慢速、低质量信号之间的区别。

## 你的房子可能挡着路了

如果你的wifi速度很差，你的房子本身可能是罪魁祸首。如果你的wifi信号试图通过混凝土墙和地板、钢立柱或其他类型的重物到达你，它将很难发挥其全部潜力。Wifi和金属尤其不能很好地混合，所以你的墙壁和地板上的任何类型的金属都可能阻挡或减弱信号到达你的身体。

另一方面，木材和干墙对wifi不是特别有效，这使它们成为在整个房子里传播wifi信号的理想选择。如果即使你的路由器藏在另一个房间或壁橱后面，你也能获得很好的wifi速度，那么它可能很容易通过这些类型的材料。

当然，没有人会为了最大化网速而建房子。在这种情况下，你需要面对手中的牌:如果你的墙壁全是金属，或者你的房子是用混凝土或煤渣砖建造的，你就没什么办法解决这个问题了。这就是为什么路由器位置如此重要:你的设备和路由器之间的障碍物越少越好。

## 电器往往对wifi不友好

虽然大多数电子产品都可以与wifi配合使用——毕竟，根据定义，任何连接到wifi的东西都是电子产品——但有些电子产品简直就是wifi杀手。以厨房为例，它不仅是许多人使用互联网的地方，而且经常靠近或直接连接到其他互联网密集的房间。厨房里的电器，比如你的洗碗机、冰箱和烤箱，都是大型金属盒，对你的wifi信号没有好处。更不用说微波炉了，它除了是一个坚固的金属盒子之外，还会发出自己的干扰波。

其他电器也很有影响力:洗衣机和烘干机，它们可以放在你家的各个地方(有时甚至是厨房！)都是违者。如果你的信号是通过这些房间传到你这里的，那可能会很困难。

## 想想你家里的薄金属障碍物

你可能没想到的两个大罪犯？电视和镜子。你的平板电视真的是一张薄薄的金属片，随时准备阻挡你的wifi信号不受周围物体的干扰。如果你使用游戏机或智能设备从电视连接到互联网，你会发现这可能会有问题。

镜子也不是好消息。它们也是金属的，会减弱你的信号。我碰巧在电视机旁边有一面镜子，这个位置我可能很快会重新考虑...

## 旧技术可能会碍事

这个机会不大，但是它可能适用于你。虽然现代技术的设计目的是*而不是*扰乱你的wifi信号，但旧技术没有这么超前。特别是，过去的蓝牙设备会干扰您的wifi，并对您的信号稳定性造成压力。如果你的客厅里到处都是旧的蓝牙设备，考虑把它们从任何你想用来上网的地方移走。

## 你能做些什么来避免屏蔽你家的wifi

现在，您已经意识到家中可能会阻挡或损害您的wifi信号的物体，您可能会想知道如何改善这种情况。我们已经讨论了你可以 [提高路由器的速度和性能](https://lifehacker.com/the-best-ways-to-boost-your-wifi-signal-for-free-1848461552) 的方法，因为有很多步骤和技巧可以帮助你改善wifi。

然而，我希望你能从这篇文章中学到一个技巧:把你的路由器放在一个空旷的地方。虽然不是你家里的所有东西都会急剧降低你的wifi信号，但最好的办法是限制从路由器到你的设备的任何和所有障碍。把你的路由器放在尽可能开阔的地方是*在这里采取的*最好的步骤。

并非所有的设置都是一样的:虽然我们中的一些人可以灵活地将路由器放在客厅的桌子上，但另一些人却被束缚在他们的互联网接入点所在的地方。举例来说，我的是固定在我卧室的壁橱里，所以除了在我的家里运行以太网扩展之外，我没有太多可以做的(嘿，现在有一个有趣的周末项目想法)。

然而，我以前住的地方的接入点在客厅，这让我可以灵活地将路由器放在一个更开放的位置。从客厅甚至厨房连接到互联网是一件轻而易举的事，因为没有什么阻碍。如果你有能力，在使用你自己的互联网设置时，按照这个哲学生活。

[]