# 这些东西降低了你房子的价值

> 原文:[https://life hacker . com/things-being-down-the-value-of-your-home-1848788226](https://lifehacker.com/these-things-are-bringing-down-the-value-of-your-home-1848788226)

如果你是一个房主，你无疑已经在Zillow上查看过一两次(或者六十次)你的房子的估价。虽然这一金额可以根据你所在地区的平方英尺、卧室数量、纳税记录和最近的房屋销售情况来描绘出你房子价值的大致情况，但是它不能说明你的设计选择的相对影响以及你房子内外主要特征的状况。这里有一些你可能没有意识到的事情是导致你的房子贬值。

Watch

## 层压台面

虽然层压台面可能很受欢迎(因为它们便宜)，但它们看起来过时了，大多数新购房者都不喜欢。根据【NAHB】全国住宅建筑商协会的数据，超过一半的购房者(57%)更喜欢花岗岩或天然石材台面，另有21%的人寻求石英或人造石。只有8%的人在购买层压板台面。

## 缺乏存储空间

在同一份NAHB报告中，家庭储物被列为十大最受欢迎的功能之一。大量的壁橱、封闭的橱柜、架子、阁楼空间、未完工的地下室和车库都是大多数购房者所渴望的。

## **小(或没有)厨房餐具室**

根据NAHB调查83%的受访者表示，步入式茶水间是一个非常受欢迎的特征。32%的受访者认为这是必不可少的/必须拥有的，，而51%的人认为这是理想的，这使它成为最想要的厨房功能(刚刚挤掉了一个并排的水槽和餐桌空间)。

## 全屋地毯

曾经有一段时间，硬木地板经常被铺上地毯，因为这是人们想要的。那个时代已经过去了。虽然地毯可能会给房间一种“舒适”的感觉，但大多数现代购房者希望硬木地板(或者如果没有，工程木地板)看起来更漂亮。考虑掀开地毯，重新修整下面的地板，或者至少让专业人员清洗地毯，去除异味和污渍。

## 传统壁炉

据鲍勃·维拉 称，尽管毫无疑问，购房者仍然在寻找一个老式壁炉，但今天的许多购房者正在寻找节能的替代方案，以取代通风良好的传统燃木壁炉。(更不用说煤点着后落在你房子里的煤烟和难闻的气味了。)维拉建议增加“一个节能插件，以最大限度地减少泄漏和通风，提高吸引力。”

## **深棕色橱柜**

然而，根据NAHB的报告，购房者真正想要的是什么，购房者对现代橱柜的渴望(62%)和对传统橱柜的渴望(58%)大致相当，而且“几乎三分之一的购房者(32%)想要白色橱柜——n比喜欢中棕色橱柜的26%高不了多少。”当谈到深色棕色橱柜时，差距就变大了。只有13%的人对这些感兴趣。(根据记录，对黑色感兴趣的人更少——只有5%)。

## 破旧或过时的油漆工作

外部油漆质量给人留下深刻的第一印象。油漆剥落、褪色或开裂需要在把你的房子推向市场之前进行修补。对不理想的颜色也是如此，无论是内部还是外部。有瑕疵的墙壁、古怪的壁纸和大胆或另类的颜色应该用灰色、奶油色或白色等中性色来代替。F 或者感知价值的简单注入， [把你的前门涂成这些高价值的颜色之一](https://lifehacker.com/the-best-and-worst-colors-to-paint-your-homes-front-d-1848578188) 。

## **糟糕的景观**

新购房者希望被整洁友好的外表所吸引(而不是努力工作的前景)。过度生长的灌木、变黑的混凝土、不规则的树枝、大量掉落的树木种子以及死亡或即将死亡的植物都是巨大的障碍——并且传达了一个视觉信息，即这个家没有得到足够的照顾。清理外部(包括那些穿过你家门前人行道的杂草),而不是让购房者想知道还有哪些房屋保养被忽略了。

## 黑暗的外表

当人们买房时，许多人希望想象自己在外面享受好天气和美好时光，招待朋友和家人。显然，完全没有户外空间会降低你家的价值——但是户外空间没有照明的影响可能不那么明显； 79%的购房者渴望的外部照明，无论是安防、通道、串灯还是灯笼的形式。作为一名销售人员，他的夜间能见度可以增加你的收入。