# 当你增加重量时，这些练习实际上会变得更容易

> 原文：<https://lifehacker.com/these-exercises-actually-get-easier-when-you-add-weight-1849125570>

作为一个力量训练的初学者，我相信你已经听过这个建议(甚至是我的建议！)从小重量甚至无重量练习开始，然后逐渐增加。虽然总的来说这是一个好建议，但有时我们会陷入简单的运动中，没有意识到增加重量实际上可以使运动变得更容易。

Watch

这篇文章的灵感来自于我们的执行主编 Meghan Walbert，她告诉我，在阅读了我的一篇提到 的文章后，她尝试了一些高脚杯深蹲。她说:“高脚杯下蹲比空气下蹲感觉稳定多了，这真的很奇怪，T4。”。她是对的。

## 高脚杯深蹲

在高脚杯深蹲中，你通过弯曲膝盖将臀部压向地板——就像空气深蹲一样，但是在做这个动作的时候，你在胸前保持重量。

当你站起来的时候，重量确实会让你的腿有点吃力，但你可能会像 Meghan 一样惊讶于它是如何让平衡变得更容易的。深蹲要求你把屁股贴在身后，身体前部的重量会抵消一点。高脚杯是开始增加深蹲重量的好方法(与杠铃式前蹲或后蹲相比，尽管我们稍后会讨论这些)。它们使得在下降和上升时保持良好的姿势变得更加容易。

重量还微妙地鼓励你 [保持你的核心支撑](https://lifehacker.com/what-does-engage-your-core-even-mean-1847019971) ，这有助于你将力量从你的腿转移到你的躯干——这一习惯将在核心力量和你最终举起更重重量的能力方面带来回报。

## 手枪深蹲

手枪式深蹲是出了名的高难度动作。这只是一个空中深蹲，或高脚杯深蹲，用一条腿完成。(你把另一条腿伸到前面，因此看起来像手枪。)

如果你只能勉强使用手枪，你会认为加重手枪一定更难对付。但是，就像高脚杯下蹲一样，重量起到了平衡的作用，帮助你保持良好的身体姿势。如果你能在不负重的情况下举起手枪，你可能已经用至少 5 或 10 磅重的哑铃举起了。

如果你正朝着你的第一把手枪努力，开始在你已经在做的练习中加入重量。例如，如果你在练习半手枪(只蹲下一半)，在练习的时候拿一个哑铃，看看是否有帮助。

## 壶铃秋千

壶铃摆动是经典的壶铃动作之一，适用于初学者和高级人士。但是我注意到，当人们使用轻量级时，他们通常很难度过初级阶段。

这是因为壶铃摆动，做得好，使用你臀部的强大肌肉来移动铃。如果你使用一个沉重的壶铃，有效移动它的唯一方法是用你的臀部给它一些力量。但是如果你从一个非常轻的铃声开始，铃声不会给你任何关于你做得是否正确的反馈，所以你最终会仔细检查你的表格，想知道你做得是否正确。拿起一个更重的铃铛——比如 50 磅而不是 10 磅——你几乎可以自学了。

## 前蹲

众所周知，用杠铃做前蹲是很难适应的。一旦你弄清楚了肩膀和手腕的正确位置，他们的 [真的没有](https://lifehacker.com/how-to-do-front-squats-without-hating-them-1848753460) 那么糟糕。

但是如果你用扫帚柄或者每个举重馆角落里的 PVC 管子练习，你永远也不会明白这一点。一个真正的杠铃，即使是空的，也有一定的重量，可以让它沉在你的肩膀上。如果你很强壮，你可能需要在杠铃上增加额外的重量来让它感觉舒服。然后你可以开始学习如何真正地做动作。

## 你用扫帚练习的任何东西

实际上，我们来谈谈那些扫帚吧。当你第一次想知道电梯到底应该是什么样子的时候，拿起一个是没问题的。我知道我不是唯一一个在健身房尝试之前在家里用扫帚柄练习深蹲、硬拉、抓举甚至头顶压的人。

但是一旦你对这个动作有了概念，尽快给自己找一个真正的吧台(或者至少一对哑铃)。它真的只是移动方式不同。毕竟，用扫帚完善你的后蹲是没有意义的，因为同样的下蹲，如果有一个加载的杠铃，会有很大的不同。

## 你为销售代表做的任何事

当谈到像俯卧撑和引体向上这样的体重运动时，我们经常想到我们能做多少，而不是我们能做多少。这很好，如果你正在为类似军事俯卧撑测试的东西而训练。

但是如果你正在训练力量，你可能会想尽可能增加重量。你不需要等到你做了一百万次后才开始增加重量；一旦你完成了大约 5 或 10 步，你可能会开始看到至少做一些有重量的动作的好处。

例如:增加引体向上的重量通常比做更多的重复更容易。如果你喜欢俯卧撑，考虑用杠铃或一对哑铃做一些卧推，而不是只做无休止的俯卧撑。用重量来增强你的力量将有助于你做更多的无重量练习，所以如果可以的话，两种方式都要训练。