# 现在是购买新科技产品的最糟糕时机

> 原文：<https://lifehacker.com/these-are-the-worst-times-to-buy-new-tech-gear-1848188071>

节日期间的科技礼物很大，但新的科技产品购买全年都有。你的笔记本电脑停止通电，所以你买了一个刷新的 MacBook Pro 你的安卓装不下一个电荷，你就升级到一个 Pixel 6；你的旧电视不够 4K，所以你给自己买了一台 LG 有机发光二极管。购买新技术很有趣。但是有时候，你什么时候买东西和你买什么一样重要。



制造商在网站、地铁广告和广告牌上大肆宣传一款价格昂贵、功能齐全的设备，但一旦发布了新的产品，却发现他们完全放弃了这款产品，这是再好不过的事情了。那个新产品也很方便地解决了你对你刚买的那个产品的抱怨，所以，就是这样。

但是你不能担心这些事情，对吗？总会有新的东西出现；你永远也不会买一件永远保持前沿的科技产品。参与这一技术热潮的唯一明智的方式是购买一台设备，欣赏它的本来面目，忽略那些新奇、新鲜的东西，直到你真的需要购买一件新东西。

虽然这肯定是真的，但你可以在购买科技产品时保持警惕，而不必担心接下来会发生什么。事实上，出于多种原因，购买技术确实有困难的时候。

## 公司通常坚持每年更新

虽然新技术似乎一直在下降，但事实并非如此；更像是一年一次，全年都有产品投放。大多数大型科技公司——至少是那些生产智能手机和平板电脑等快速变化的消费品的公司——在每个日历周期的大约同一时间发布新产品。

以苹果为例。该公司通常在 9 月份发布新的 iPhones，并在此后不久上市。也有例外——发布会推迟，或者供应链问题打乱了发货日期——但自 2007 年以来，该公司每年都发布新的 iPhone，你可以打赌，发布会将在秋季进行。

事实上，许多公司都在秋季发布新技术。以至于有些人亲切地称这个时期为“科技十月”你可以看到 [这份 Android Central 民意调查](https://www.androidcentral.com/poll-which-techtober-event-are-you-most-excited-about) 询问读者，他们对谷歌 Pixel 的发布、Galaxy Unpacked、苹果 Unleashed 或索尼 Xperia 的发布最感兴趣，所有这些几乎同时发生。

所以，如果你在市场上买一部新手机，但你绝对、肯定不需要*这一秒、*和*树叶在变、*和*人们在喝南瓜香料拿铁，先别买。*

## 不同的产品在不同的时间推出

棘手的是，公司通常不会一次发布所有的新产品。例如，苹果公司有一些产品发布坚持在春季，比如他们的 iPad Pros，这是在 5 月份更新的。(稍后我们将更多地讨论如何跟踪这些时间框架。)

这也不仅仅是关于最新的技术。一旦一家公司宣布推出新产品，他们现有产品的价值就会下降。如果该公司仍然出售该产品，你可能会发现它有很好的折扣，但第三方卖家实际上是可行之路。通常，你会发现很好的交易，将原价降低了很多，特别是如果商店或运输公司正在进行促销，或者他们只是想清理旧库存。

这条规则有很多例外。任天堂、索尼和微软等游戏机制造商不会每年更新一次游戏机(即使他们这样做了，他们也很难充分利用他们的新产品，这些新产品可能会在货架上保持稀缺状态多年)。但是，即使是不经常更新阵容的公司，最终也不得不做出一些新的东西。而且，当他们这样做时，你不希望是在你买了他们的旧产品的第二天。

那么，你能做什么？

## 互联网可以帮助你追踪谣言

如果你不是一个经常关注最新科技时间表和谣言的人，知道现在是否是购买科技产品的好时机肯定会让你感到不知所措。那么，最好的办法就是谷歌一下！对有问题的产品进行快速搜索，以及该公司是否会尽快酝酿一些东西，将会从不断跟踪这些东西的人那里找到大量结果。

例如，MacRumors 的 [有一个买家指南](https://buyersguide.macrumors.com/) ，它从产品的最初发布日期开始跟踪产品，并给出购买它有多“安全”的想法。几个月前发布的 iPhone 13 是显而易见的，但一年多前发布的 iPad Air 就有风险，因为它很快就要更新了。