# 这些冷肉食谱和热肉一样好(甚至更好)

> 原文：<https://lifehacker.com/these-cold-meat-recipes-are-just-as-good-as-hot-or-eve-1847501760>

“太热了，不能吃”是加勒比海人非常熟悉的一种情绪，尤其是在八月，虽然不可否认这是经常说的，但很少遵守。然而，随着持续的热浪席卷美国，我们必须注意我们的生态足迹，并利用各种策略保持凉爽，除了把空调开到最大。提示:冷餐(我不是指麦片)。

Watch

有些人拒绝吃冷食，包括沙拉，但请听我说:我们可以享受更诱人、更令人满意的冷餐，尤其是在夏季。以下是我的一些拿手好菜，当我还是一名夏季户外活动的主厨时，所有这些菜即使是最苛刻的客户也会喜欢。

## 墨西哥鸡翅牛排沙拉

在早期，腰肉牛排——如果你喜欢的话，可以称之为烤牛排——风靡一时。你很难找到一个电视厨师不称赞它的优点，其中之一是*用*来表示它的可负担性。受欢迎程度的提高推动了侧腹牛排价格的上涨，但这并不能否定这样一个事实，即这种牛排很好地搭配了卤汁，易于烹饪，而且冷起来味道很好。chimichurri 酱绝不是传统的，它具有腌泡汁和调料的双重功能，每一口都带着夏天的味道。

#### 成分:

对于墨西哥辣酱:

*   1 杯橄榄油
*   1 杯意大利欧芹，切碎
*   杯香菜，切碎
*   杯薄荷，切碎
*   杯红洋葱，切丁
*   2 汤匙切碎的大蒜
*   2 汤匙新鲜柠檬汁
*   1 茶匙海盐
*   1 茶匙碎黑胡椒
*   1 个塞拉诺红辣椒，去籽并切碎
*   一片柠檬的皮

牛排:

*   1 块 2-2 磅的腰肉牛排，(去皮去膜)

沙拉:

*   1 盒 1 1 磅重的有机春季混合食品(或者任何你喜欢的绿叶蔬菜)
*   1 品脱樱桃或泪滴形番茄，切成两半
*   1 杯 gorgonzola(或羊乳酪)，粉碎

将墨西哥辣酱配料放入食品加工机或子弹状搅拌器中，搅拌，直到形成粗糙的混合物。不要浓汤！

用一半的混合物来闷牛排，放在冰箱里至少两个小时，最好是过夜。在一个热烤架上或烤箱里，将牛排每边烤大约四分钟。降至室温，放入冰箱，直到可以食用。

组装:将春菜和西红柿放入剩下的一半玉米面中。将冷牛排切成薄片，放在青菜和西红柿上，淋上剩下的调料，再放上奶酪。

## 三文鱼配芦笋和鳄梨奶油

我发现一块冷三文鱼有一些令人欣慰的东西，这导致了我有点不明智的生鱼片阶段。(那年夏天我花在寿司上的钱可以让一个前苏联国家维持运转，但我跑题了。)冷烤三文鱼格外百搭。你可以把它放在三明治里，切成薄片和意大利面一起吃，或者放在一堆绿叶蔬菜上。这道菜里有烤鱼片，配以柠檬味的嫩煎芦笋，上面放着草本鳄梨奶油。

#### 成分:

三文鱼:

*   2 块 4 盎司去皮三文鱼片
*   2 瓣大蒜，切碎
*   2 汤匙橄榄油
*   2 汤匙柠檬汁
*   1 茶匙干牛至
*   1 茶匙辣椒粉
*   茶匙海盐

芦笋:

*   2 捆芦笋，大约 16-18 根
*   一杯意大利欧芹，切碎
*   2 汤匙黄油，加盐
*   一片柠檬的皮

鳄梨克莉玛:

*   1 个哈斯鳄梨
*   一杯纯希腊酸奶
*   2 汤匙蛋黄酱
*   1 汤匙新鲜莳萝，切碎
*   1 茶匙海盐
*   1 茶匙碎黑胡椒

三文鱼:将大蒜、橄榄油、柠檬汁、香草和香料混合在一起，用它闷住三文鱼。先腌制一个小时，然后将鱼片放在不粘烤盘上，放入烤箱，加热到 450 华氏度，保持 12 分钟，达到中等熟度——鱼片应该有一个深粉色、凉爽、坚实的中心，周围是浅粉色的片状果肉。冷藏前使其达到室温，直到可以食用。

芦笋:在黄油中煎芦笋和柠檬皮，直到嫩脆(大约四分钟)。撒上欧芹，从锅里取出并冷藏。

制作克莉玛:将所有材料放入食品加工机中，搅拌至光滑。

当你准备上菜的时候，把芦笋平均分配到(最好是冷冻的)盘子里，并在上面或每份放一块鲑鱼。淋在鳄梨奶油上。

## 蜂蜜香菜鸡腿

这是理想的野餐食物。可以单独食用，也可以和切片的波斯黄瓜一起食用，拌上几汤匙的 furikake 调味料。

#### 成分:

*   4 根带骨去皮鸡腿
*   4 瓣大蒜，切碎
*   一杯橙汁
*   杯蜂蜜
*   杯香菜，切碎
*   一杯切碎的大葱
*   2 汤匙黑酱油
*   1 汤匙芝麻油
*   1 汤匙红辣椒片

将所有材料放入碗中，搅拌。放入冰箱腌制几个小时。

将烤箱预热到 375 华氏度。将鸡腿放在衬有铝箔的烤盘上，烘烤 35 分钟，每五分钟刷上更多的腌泡汁，直到鸡腿最厚的部分内部温度达到 165 华氏度。

## 面条虾

我不知道你怎么样，但是我喜欢吃冷的中国外卖剩菜。这份食谱是我每次想吃外卖时都会点的一份基本版本的捞面。

#### 成分:

*   1 磅干鸡蛋面
*   2 汤匙植物油
*   2 汤匙芝麻油
*   -1/4 英寸的姜，切碎
*   2 瓣大蒜，切碎
*   2 根葱花，切碎
*   两杯(整个)雪豌豆
*   1 杯去蒂切片的香菇

*   1 杯奶油蘑菇，切片
*   1 磅去壳去内脏的虾(冷冻的也可以)
*   1 汤匙红辣椒片(可选)
*   杯海辛酱
*   2 汤匙酱油

按照包装说明煮面条。煮熟后，沥干水分，加入植物油搅拌，防止结块。

在一个大煎锅里，加热芝麻油直到冒烟。快速操作，将姜、蒜、葱、豌豆和蘑菇炒一分钟。加入虾(如果使用冷冻的，解冻)和红辣椒片。再炒一分钟，然后加入海鲜和酱油。搅拌，离火，倒在面条上，搅拌。冷藏直至可以食用。

## 猪排配蜜桃酸辣酱和薄荷 Orzo

系好安全带，牛仔们。这个食谱有许多步骤，但总的结果是值得的。我在婚礼彩排午宴上端上了这道菜，我辛辛苦苦做的威灵顿牛肉放在旁边，等着被挑选。这是菜肴中的詹妮弗·哈德森——在合奏中，它唱得最响亮——绝对是一颗明星。如果你在晚宴上端上这道菜，你会赞不绝口。如果你带这个去聚餐，准备好接受其他厨师的嫉妒吧。

#### 成分:

桃子酸辣酱:

*   一杯深红糖
*   一杯苹果醋
*   2 个非常熟的中等大小的桃子，去皮，切成 1/4 英寸的方块
*   2 汤匙蜂蜜
*   1 根葱，切碎
*   1 个泰国辣椒，切碎
*   1 个塞拉诺辣椒，去籽并切碎
*   1 瓣大蒜，切碎
*   茶匙五香粉
*   茶匙熏辣椒粉
*   -英寸姜块，磨碎

对于 orzo:

*   2 杯水
*   1 杯干的/未煮过的 orzo
*   2 汤匙黄油
*   1 汤匙新鲜柠檬汁
*   4-6 片大薄荷叶

对于猪肉:

*   两份 6 盎司带骨猪排
*   3 汤匙橄榄油，分成 1 汤匙和 2 汤匙两部分
*   1 茶匙马德拉斯咖喱粉
*   1 茶匙海盐
*   1 茶匙碎黑胡椒
*   茶匙姜粉

酸辣酱:在桃子的底部划一道线(画个 X ),然后在热水中浸泡一两分钟，让皮变松。冷却后(你可以浸在冰浴中以加速这个过程)，去皮，去髓，切碎。将所有酸辣酱原料放入锅中，用中火煮 15 分钟，定期搅拌。用盖子盖住锅，从火上移开，冷却后再冷藏。

对于 orzo:将水、黄油和柠檬汁放入炖锅或小汤锅中煮沸。加入茴香烈酒，盖上盖子，煮 8-10 分钟，直到谷物变得有嚼劲。(记住，orzo 可能看起来像米饭，但它是意大利面。)排出多余的水。冷却后，加入切碎的薄荷并搅拌。(烹饪薄荷会使其变成棕色，并去除明亮、新鲜的味道。)

对于猪肉:混合调味料和一汤匙油，将混合物抹在肉上。腌制几个小时。用中高火加热铸铁煎锅中剩余的油。将猪排每面煎三分钟，然后转小火。煮八到十分钟。从煎锅中取出，放入室温，然后冷藏。

当你准备上菜时，把每块猪排放在一杯 orzo 上(煮熟的 orzo 应该有两杯)，并在每块猪排上浇上大量的桃子酸辣酱。