# these iconic no bake desserts will chill you the hell o 1847501460

> 原文：<https://lifehacker.com/these-iconic-no-bake-desserts-will-chill-you-the-hell-o-1847501460>

2021 年最大的趋势之一就是怀旧。专家们——或者至少是那些靠预测这些事情赚钱的人——认为怀旧将继续成为来年的一个主题。我们已经重新发现了经典鸡尾酒(感谢史坦利·图齐)、早餐乳蛋饼和罐头食品的乐趣，但我今天在这里是为了宣传经典的无烘焙甜点。(而且，没错，这也包括琼浆玉液。)

60 年代和 70 年代的无烘焙甜点食谱主要是可食用的恐怖节目，但也有一些宝石在里面。烤阿拉斯加和菠萝倒扣蛋糕不仅仅是金牌得主，它们还是 T2 的传奇。

但是当我们还在享受美味的时候，我避开了任何需要烹饪的东西，分享了我最喜欢的五种非烘焙甜点，它们都是最好的冷盘。我已经以这样或那样的方式更新了这些图标，无论是通过使用无乳制品替代品还是通过融入节省时间的技巧。



## 热带琼瑶浆

别哼哼唧唧了，成熟点吧！我不确定发生了什么，但安布罗西娅已经得到了一个不应得的恶名，很像帕特洛/阿普尔盖特/卑尔根"【经典】[](https://www.youtube.com/watch?v=5yFqKWXiuLM)*。琼浆玉液简单得可笑，而且好吃，居然。奶油鲜奶油中点缀着大片热带水果；松脆的干椰子；还有枕头状迷你棉花糖。说到棉花糖，我认为最初的食谱出错的一个原因是成分不平衡；我喜欢很多棉花糖。*

*没有规定你可以用什么水果，但是所有的水果都必须涂上天鹅绒般甜美的鲜奶油，如果需要的话还可以调味。琼浆玉液(字面上)是神的食物。通常用水果罐头来做这道菜，但是随着夏天的丰收仍然可以在农贸市场买到，我用的是新鲜的，非常成熟的水果。(除了橘子——谁有时间吃柑橘？)*

#### *成分:*

*   *2 杯椰丝，分成 1 杯和 1/2 杯*
*   *2 杯英寸的菠萝块* 
*   *两杯四分草莓* 
*   *2 杯英寸的杏块* 
*   *2 杯去皮的 2 英寸猕猴桃块* 
*   *2 杯去皮的 2 英寸芒果块* 
*   *1 罐 15 盎司柑橘片，沥干水分(约 2 杯)* 
*   *一片柠檬的皮*
*   *2 汤匙马里布朗姆酒*
*   *1 杯重搅打奶油(对于纯素食者，使用椰子搅打奶油)* 
*   *2 汤匙糖粉*
*   *1 茶匙姜粉* 
*   *1 茶匙香草精*
*   *一撮盐(相信我)* 
*   *两杯迷你棉花糖(如果是纯素食者，请使用无明胶棉花糖)*

*在煎锅中用中火烘烤一杯椰丝。放在一边冷却。*

*清洗新鲜水果，必要时去皮，切开，放入一个大碗中搅拌。加入沥干水分的柑橘片、柠檬皮和马里布朗姆酒。折腾，放在一边。*

**

*使用立式或手动搅拌器，搅拌奶油约三分钟，直到稠度类似泡沫。然后加入姜粉、糖、香草和少许盐，继续搅拌，直到形成坚硬的峰状(另外两到三分钟)。不要过度混合。*

*将水果、鲜奶油和棉花糖放在一个大碗中，轻轻折叠，直到水果包裹在鲜奶油混合物中。*

*上菜前把它放在冰箱里变凉。*

## *快速香蕉布丁*

*就在你以为香蕉不会上榜的时候。*哈！*传统的香蕉布丁需要一个煮熟的蛋羹，但这个食谱通过使用杂货店的黑客跳过了这一步。谁想在这么热的天气里做蛋羹和烤威化饼？不是我.(是的，你可以有 [玉兰面包店著名的香蕉布丁](https://www.goldbelly.com/magnolia-bakery/magnolia-banana-pudding-explore?gclid=CjwKCAjwgviIBhBkEiwA10D2j4VcuRrbktTRkLF3oz3S0ZjrGqrZQqNOKti6mY9ifIHgIBCJNgDDdxoCLgEQAvD_BwE) 运给你，但我们有些人不是史高治·麦克老鸭。)*

**

#### ***配料:***

*   *1 包 3 盎司速溶香草布丁*
*   *3 盎司包装的速溶香蕉奶油布丁*
*   *3 盎司包装的速溶焦糖(或奶油糖果)布丁*
*   *3 杯冷牛奶*
*   *2 杯重搅打奶油* 
*   *2 汤匙糖粉*
*   *两汤匙白兰地*
*   *1 汤匙香草*
*   *6-8 根成熟的香蕉(有些人，比如我，喜欢每一口都吃香蕉。其他人不太喜欢)*
*   *1 盒 1 1 盎司的 Nilla 威化饼干* 

*在碗里混合布丁和牛奶，并按照包装上的说明进行。放在冰箱里。*

*将浓奶油搅拌大约三分钟，直到稠度像泡沫一样。加入糖粉、白兰地、和香草、继续搅拌，直到形成坚硬的峰状。放在冰箱里。*

*将香蕉切成薄片，准备做布丁。*

*从冰箱中取出布丁混合物和鲜奶油，混合。*

**

*打开 Nilla 晶圆盒。*

*在上菜的盘子里，放一层饼干，然后一层香蕉，再一层布丁混合物。重复这个过程，直到你用完所有的香蕉。盖上保鲜膜，放入冰箱，直到凝固——大约四个小时，但最好放置一整夜。上菜前，把剩下的饼干弄碎放在上面。*

## *起泡果冻*

*吃你的酒吧，喝这个盛装的果冻酒。*

#### ***配料:***

*   *2 包 3 盎司的黑樱桃、覆盆子或草莓味明胶混合物*
*   *1 杯热水*
*   *1 杯树莓* 
*   *1 杯黑莓*
*   *1 瓶(750 毫升)冰镇起泡葡萄酒*
*   *1 杯柠檬柠檬汽水，冷的*

*将调味后的明胶包溶解在热水中，放置到室温。* 

**

*清洗浆果，用纸巾拍干。*

*在一个搅拌碗中，将明胶混合物与冷苏打水和起泡酒混合。放入上菜盘中，放入冰箱。冷藏，直到混合物变得粘稠，有点像融化的奶酪。加入浆果，然后放回冰箱直到完全凝固。装在双人玻璃杯里。*

## *草莓玫瑰傻瓜*

*玫瑰水和新鲜薄荷的加入使这种经典的英国食谱如此美味，你可以忽略这个愚蠢的名字。有趣的事实:F ool 是来自法语单词 *fouler 的，*意思是“压缩”——又名“捣碎”或“果泥”——这就是你要对水果做的事情。*

#### *成分:*

*   *1 磅新鲜草莓*
*   *6 片薄荷叶，切碎*
*   *1 茶匙玫瑰水*
*   *杯装砂糖*
*   *两杯浓鲜奶油*

*清洗草莓，确保去除叶子和茎，然后将一磅草莓切成八分之一，放入碗中。加入切碎的薄荷、玫瑰水和 2 汤匙糖。混合后放入冰箱至少两个小时。*

**

*从草莓和玫瑰水混合物中滤出液体，放在一边。用 1/4 杯糖和液体将剩余的草莓捣成泥状。如果草莓没有完全液化，加入一个柠檬汁或两汤匙水。*

*在一个搅拌碗中，将重奶油和剩余的糖搅打在一起，直到形成坚硬的泡沫。将草莓泥轻轻拌入鲜奶油中，确保草莓泥的丝带清晰可见。不要彻底结合。冷藏至少两个小时。*

*上菜前在上面放上玫瑰薄荷草莓片。*

## *冷冻酸奶树皮*

*这可能是一个婴儿食谱，但我的话，它是美味的！*

**

#### *成分:*

*   *两杯你最喜欢的水果(芒果、浆果或核果效果最好)*
*   *2 汤匙砂糖*
*   *两杯纯希腊酸奶*

*用糖把水果做成泥。混入酸奶中。铺在不粘的 13×9 饼干纸上，放入冰箱过夜。上菜前打碎。*