# 这些食品过了“保质期”就可以安全食用了

> 原文：<https://lifehacker.com/these-foods-are-safe-to-eat-well-past-their-expiration-1849446847>

保质期毫无意义，但是当你大嚼一份包装上声称几周或几个月前就过期的零食时，仍然会有一种不安的感觉。这就是为什么知道哪些食物在过期后食用特别好，以及哪些食物你实际上应该*而不是*是有帮助的。



## **如何确定食物的新鲜度**

尽管过期日期很傻(它们只是一般的指导方针，甚至不是食品药品监督管理局强制规定的)，你可能仍然会有顾虑。牛奶变酸了，奶酪发霉了，肉变坏了——所以有理由担心大部分(如果不是全部)食物最终会对你不利。然而，美国食品和药物管理局有一款名为 [的美食家应用](https://www.foodsafety.gov/keep-food-safe/foodkeeper-app) 可以帮助你了解几乎所有种类的食物。它旨在帮助“你了解食品和饮料的故事”和“最大限度地提高食品的新鲜度和质量。”因此，美国食品和药物管理局说，“你将能够保持物品新鲜的时间比它们没有被正确储存的时间更长。”

你可以在 FoodKeeper 上点击一大堆食物类型。例如，点击“乳制品和鸡蛋”会带你到一个页面，在那里你可以选择“黄油”、“新鲜的未老化的奶酪”或“椰奶”点击椰奶会带你到另一个页面，上面说为了新鲜和质量，如果从购买之日起冷藏，饮料应该在保质期前饮用，如果打开后冷藏，应该在 7 到 10 天内饮用。

同样，这些是指导方针；到期日并不是一成不变的。这里有一些食物，你会对约会后的心情特别有信心。

## **过期后食用最安全的食物**

首先，即使一种食物出现在这个列表中，如果它看起来*关闭*不知何故，不要吃它。相信你的直觉和你现有的关于食物好坏的知识，但是在过期后，你可以更自由地吃这些东西:

*   **罐头食品**基本上是无限期安全的，T3*Delish*但是你想把它们储存在低于 75 度的温度下，在购买后的两到五年内你可能会更喜欢吃它们。不过，有一点要记住，不要吃任何鼓鼓囊囊的罐头，因为这是一个警告信号，可能含有有害毒素。
*   冷冻食品也是无限期的好，但是随着时间的推移，它们的质量会下降。很大程度上，你有几个月到一年的时间来吃这些。这是一个何时检查 FoodKeeper 的好例子。
*   鸡蛋通常可以在购买后的三到五周内食用，即使这段时间超过了纸箱上印刷的日期。
*   不新鲜的**面包**仍然是安全的面包，但是不要吃发霉的切片(你可以把它放在冰箱里，这样它就能保持新鲜更长时间，如果你不打算马上吃的话)。这也适用于**麦片**和**薯片**:只要你没有咀嚼发霉的食物，并且你能忍受不新鲜的食物，就不要担心这些食物的保质期。
*   意大利面很好吃，即使你两年前买了它，也不会明显变质，只要盒子在你的橱柜里保持关闭。如果你打开它，时间会缩短到一年左右。
*   糖永远不会变质。不要担心糖。
*   花生酱在过期后仍然可以食用，尤其是如果没有开封的话。如果它被打开了，你是在处理一个质量问题，但是吃并不安全。

## **一些要小心的食物**

没有理由每隔几周就检查一次你的全部存货，尤其是在通货膨胀这么高的时候，但是有些食物如果太旧了，你应该避免食用。

*   美国农业部建议 在购买后的三到五天内使用或冷冻**牛肉、小牛肉、猪肉和羊肉**的“保质期”产品。冷冻很重要:美国农业部还指出，冷冻食品无限期地是安全的，但应该在几个月内使用，这取决于你吃的是什么类型的肉。
*   没有冷藏的新鲜水果可以保存大约一周，但有些可以超过这个时间(例如，即使在室温下，苹果可以保存更长时间)。当他们开始觉得软绵绵、黏糊糊、或者看起来 倒胃口时，你就知道了。这个基本的指导方针也适用于绿叶蔬菜——一周后给它们更多的侧目，但有些可能持续更长的时间。
*   任何看起来或闻起来不好的东西都应该记为损失，你应该把它扔掉。