# 这些类型的社交媒体帖子可能会让你被解雇

> 原文：<https://lifehacker.com/these-types-of-social-media-posts-might-get-you-fired-1849328785>

你有没有过这样的经历:你正准备砸掉那个“tweet”按钮，但是因为害怕被叫到人力资源部而没有出手？这是一种合理的担心:这看起来似乎不公平你的老板应该能够控制你如何展示自己以及你在从事非工作活动时做什么，但在一定程度上，他们可以。事实上，某个帖子的后果甚至会盖过惩罚——你可能会被解雇。当然，这种情况只会在非常特殊的情况下发生，也可能根本不会发生，但在你离开抖音之前，了解自己的权利是值得的。



## 什么时候你会因为在社交媒体上发帖而在工作中被训斥？

你需要知道的第一件事是，你会因为你的社交媒体帖子而陷入什么样的职业麻烦，这不是第一修正案问题。第一修正案保护你想说什么就说什么的权利，但它不能保护你免受后果，无论是个人关系还是你的私人雇主。大多数州都是“随意”州，这意味着员工可以在任何时候想辞职就辞职，也可以出于任何原因被解雇。除非你有一份书面合同，说明你的雇佣关系可以结束的确切条件，否则你应该小心，不只是在网上，而是在一般情况下。

首先:你可能会因为违反公司社交媒体政策的帖子而惹上麻烦。您可能在某个时候签署了某种形式的保单确认书，但无论您是否查看了保单，请务必现在就查看。请联系您的人力资源代表，获取最新的政策副本。如果你在自己的社交资料中代表甚至提及你的公司，或者如果你的社交媒体使用是你工作职责的一部分，并且你使用你的账户执行工作任务，这一点尤其重要。

根据 [伯纳贝&卡巴特、【PLLC】](https://www.bernabeipllc.com/articles/can-my-employer-discipline-me-for-what-i-say-on-social-media)T3】和 [杰克森斯潘塞劳](https://jacksonspencerlaw.com/getting-fired-for-social-media) ，一般来说，这些是你可以受到纪律处分或被解雇的职位种类:

*   歧视、偏执或种族主义的帖子
*   关于你公司产品的误导性帖子或批评你工作环境的帖子
*   包含机密或专有信息的帖子
*   对你的顾客或客户的负面评价
*   任何表明你对雇主撒谎的事情(所以，如果你打电话请“病假”去参加下午的球赛，不要贴你在球赛上的照片)
*   显示非法活动的帖子

杰克森·斯潘塞还指出“色情帖子”可能会给你的工作带来麻烦。这比在推特上发布自己未成年饮酒或取笑客户更主观，但如果你担心某件衣服或某个场景太“性感”，可以考虑不上传。(比基尼照不太可能真的会让你被解雇，但这完全取决于你的公司，从技术上来说，这可能是 T2 有权解雇你。)

## **哪些*不能*发帖被炒？**

有些东西是法律允许你发的，不要太担心数码大哥。最重要的是，即使在随意状态下，你也不能因为“受保护的阶级特征”而被解雇，比如种族、肤色、性别、宗教、年龄或残疾。如果你能从法律上证明其中一个是你被解雇的根本原因，你可以起诉。

你不会因为发帖而被解雇的其他事情有:

*   对工作条件和政策的真诚、真实的批评(只要你这么做是为了提高意识和做出改变，最好是和其他同事一起)
*   支持您的工会或支持成立工会的评论

最后，比起你下班后发布的帖子，公司确实更关心你在工作时间发布的帖子。这并不意味着你可以免费让你最热门的拍摄和照片在下午 5:01 起飞，但这确实意味着当你不在上班时间时，你有一些回旋的空间，只要你没有违反我们上面提到的任何主要规则。

记住，虽然有些事情你不会因为*被解雇*，但也有一些职位你可能不会因为*被雇佣*。对你现在的老板来说可以接受的社交媒体内容可能不会让你的下一个潜在雇主满意。在多大程度上，你愿意为一个监管你的在线账户如此严格的地方工作取决于你自己，但在大多数情况下，尽量坚持以上准则，以避免先发制人地惹恼任何招聘经理。不要谈论你的雇主或你的客户，不要发布自己在做非法活动，也不要冒犯他人。