# 这十个美国城市在自然灾害中是最安全的

> 原文：<https://lifehacker.com/these-ten-u-s-cities-are-safest-from-natural-disasters-1849446131>

关注新闻对你的心理健康从来都不是特别好，但是关于自然灾害的故事有一些特别令人不安的地方。飓风、地震、野火——这些灾难性事件会让任何人感到无力和脆弱。你可以 [采取措施](https://lifehacker.com/these-are-the-tools-you-need-in-case-of-an-earthquake-1848260688) [准备好](https://lifehacker.com/how-to-survive-a-massive-blizzard-1848409946) 你的财产用胶带封住所有你想要的窗户——如果飓风想要在你的屋顶上倒下一棵树，t 你对此无能为力。

大自然似乎不会停止提供史诗般的风暴、千年不遇的洪水和永恒的火焰，那么你有什么资源*？专注于你*能*控制的事情。在自然灾害等式中，你可以改变的一个变量是你居住的地方。美国联邦紧急事务管理局(FEMA)维护着一张 [国家风险指数图](https://hazards.fema.gov/nri/map) ，它向你展示了这个国家每个地区的自然灾害风险，如果你从未想过要通过直升机从你的屋顶上获救，这是一个很好的起点。你的灾难风险永远不会是*零，*但是这些是你可以搬到的 10 个最安全的美国城市。*

*Watch*

## *纽约州锡拉丘兹*

*如果你能忍受寒冷的冬天和暴风雪的风险，那么就自然灾害而言，雪城是美国最安全的居住地之一。这座城市位于内陆，远离飓风，也不在地震活跃区。信不信由你，它最大的威胁是龙卷风，联邦应急管理局将其列为“相对较高”的担忧——但在过去的 70 年里，雪城地区只出现过两次龙卷风。其他风险是闪电、大风和冰暴，这些都不太可能威胁到你的整个生存。*

## *俄亥俄州代顿*

*根据联邦应急管理局，代顿最大的担忧是龙卷风和...冰雹。虽然龙卷风绝对是你不想经历的自然灾害——几年前多场龙卷风袭击了代顿地区——但它仍然被认为是最安全的居住地之一，因为大多数地区的龙卷风都是相当小规模的(自 1950 年以来，俄亥俄州只有 4 场龙卷风被指定为 F5 级),而俄亥俄州的 T6]甚至不在龙卷风危险的前十名州和中。*

## *犹他州盐湖城*

*盐湖城远离海岸，海拔可以阻止龙卷风，并且位于温暖的气候中，完全避免了大多数自然灾害的风险。虽然周围地区雪崩的风险在上升，但在城市里这并不是什么大问题，因为最大的风险是闪电。寒流和突如其来的暴风雪可能会带来问题，但通常比灾难更不方便。*

## *华盛顿州斯波坎*

*华盛顿州斯波坎市的主要灾害威胁是寒冷的天气——联邦应急管理局将其列为寒潮风险非常高的等级，并在冰暴方面给它一个中等分数。但是这些事件很少持续很长时间，也很少造成灾难性的损失(由于这些风险其得分为" e 预期一年 OSS "" very low ")。斯波坎几乎没有任何其他形式的灾难(事实上，它完全没有热浪的危险，所以如果你讨厌流汗，这里是你应该去的地方)。*

## *蒙大拿州波兹曼*

*蒙大拿州的波兹曼几乎对每一类灾难都进行了评分。该地区最大的威胁是雪崩，但即使是雪崩也被认为是相对较小的，在像博兹曼这样的建筑密集区也不会有太大的问题。当然，那里会变冷，但是很有可能你不会被埋在厚厚的积雪下，也不会因为洪水或火灾而被赶出家门，所以你可以蹲下来过冬，相对来说没有那么多担心。*

## *北卡罗来纳州夏洛特*

*你在夏洛特面临的最大风险是龙卷风和闪电，这两种风险在该地区都得到了联邦应急管理局的高度评价。但是在 T2 夏洛特 T3 附近的风暴活动相当平静，因为它的地理位置在湖泊和河流之间，这有助于减弱接近 T4 的风暴系统。尽管被水包围，夏洛特也只得到相对较低的洪水风险分数。*

## *明尼苏达州明尼阿波利斯*

*虽然明尼苏达州的亨内平县因龙卷风而获得高风险评分，但亨内平县很大，明尼阿波利斯是一个明显的例外:龙卷风在该市相对罕见。你会看到一些非常寒冷的天气和大量的雪，但是在已经习惯了的地区雪很少超过一天。你在明尼阿波利斯经历洪水、飓风、野火或地震的几率非常非常低。*

## *科罗拉多州博尔德*

*博尔德的高海拔可能会让你的慢跑运动降低一个档次，但是这个高度和周围的山脉会减弱风暴系统，使任何类似于龙卷风的事情几乎不可能发生。事实上，FEMA 给该地区的风险评级是零“高”,并认为寒潮和雪崩是两个最大的问题——但后者更适用于城市以外的欠发达地区。*

## *宾夕法尼亚州艾伦镇*

*在艾伦镇，你最大的风险是冬季天气，联邦应急管理局认为冬季天气相对较高。它也给了阿伦敦一个相对 T2 的龙卷风评分，但是当龙卷风袭击 T4 时，它们不会造成太大的破坏。底线是，如果你能忍受一些严酷的冬天，不介意铲雪，你就可以每天晚上睡觉，而不用担心处理任何真正规模的自然灾害。*

## *密歇根州底特律市*

*就经济表现而言，底特律及其周边地区可能并不理想，但就自然灾害而言，它们要好得多。这些年来，底特律发生了一些强大的风暴事件，联邦应急管理局认为龙卷风是相对较大的 T2 威胁，但一般来说，你最大的担忧是 T4 寒潮，而底特律在应对寒潮方面很有经验。*