# 只有糟糕的感恩节客人才会做的事情(以及应该做什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/things-only-bad-thanksgiving-guests-do-and-what-to-do-1848041649>

你被邀请参加感恩节聚会。万岁！你不必计划、准备、购物、剁碎和烹饪好几天。虽然主人将尽最大努力让这一天变得美味和喜庆，但每位客人也要为这一天的展开承担一份责任。你不需要每 30 分钟给一只鸟涂一次油,但是你需要给这个场合带来体贴。

Watch

不言而喻，你应该避免谈论政治、宗教或我们对 T2 疫苗的想法。本着乐于助人和和谐互动的精神，这里有一些感恩节应邀去别人家时不太明显的事情*(以及你可以做些什么来代替)。*

## *不要:在最后一刻提出饮食要求，让主人大吃一惊*

*让你的主人知道你是一个低碳水化合物、乳糖不耐受的 pescatarian，每隔一周的星期二只吃公平贸易的非转基因谷物的时候，就是你被邀请的时候。在主要活动开始前的几天里(或者更糟，在你到达后)，不要对你的主人提出任何过敏、特殊要求或饮食限制。除非他们是你的死党或死党，否则也不要假设他们记得你之前告诉他们的过敏。*

*当你接受邀请时，提醒主人任何饮食上的限制，并提供你自己的替代品。*

## *不要:空手出现(或者带着一道惊喜的菜)*

*有一些东西主人通常喜欢收到(鲜花、葡萄酒、蜡烛和高档巧克力，他们可以在每个人离开后享用，仅举几个例子)，也有一些东西他们不喜欢(你妈妈的“著名”脆皮土豆的意外烧烤，你“无法想象没有它的感恩节”)。虽然客人应该总是给主人带来**—*越个性化或者越符合他们的个人兴趣，就越好 *—* 他们不应该带着未经批准的食物出现，并期望它们为主人准备了几周的一顿饭增色。**

**做:提前问清楚有没有你可以带的东西——。如果没有，带一个 [贴心、个性化的礼物](https://www.markandgraham.com/shop/gift-shops/hostess-gifts/) 或者安全、经典的备用礼物。**

## **不要:期待柜台空间(或烤箱空间)**

**如果你*要*带一道配菜，确保它是完全准备好的，并且可以自给自足。避免带仍然需要捣碎的土豆，或者需要在烤箱中低温保温的面包卷。很有可能，你的主人没有空闲的柜台或烤箱空间让你完成烹饪项目的最后一步。在到达终点*之前把它带过去，想办法用保温袋或冷却器、便携式食物保温器，或者 [这些其他的好主意](https://huntingwaterfalls.com/keep-food-warm-when-transporting/) 来保暖你的物品。如果你必须有一个烤箱，确保你的主人提前知道。***

**做:如果你的食物绝对需要重新加热，那就把它放在你自己的耐热盘子里。还要带上自己的上菜用具。他们可能没有多余的钱。**

## **不要早到(或者饿着肚子来)**

**如果你曾经主持过任何事情，你就会知道，即使是最精心安排的时间也常常会偏离计划，你最终会赶在客人到达之前结束。如果有什么比对即将进门的饥民毫无准备的感觉更让紧张的主人不喜欢的话，那就是当他们早早走进来的时候。

**做:**帮你的主人一个忙，在约定的时间不要早于到达*，但最好至少晚 15 分钟。此外，在路上吃点零食，这样你就不会饿着肚子喝酒，或者听到别人说“我们什么时候吃饭？我饿死了”从另一个房间传来。***

## **不要:提供建议或批评**

**想象一下:你正以一种多年来成功的方式把土豆塞进沸水中，有人说，“哎呀，别烫着了！你让我紧张。要我做吗？”嗯，不，Briana，我不希望你这样做，因为我的技术打了 T1。请注意，提供的任何提示、技巧、或建议都可能被视为对厨师长的批评。你可能知道无块肉汁最好的秘方，但是除非别人问你，否则你不应该说出来。**

**询问你是否能帮上什么忙。如果不是，就不要在冰箱边聊天。护送自己到另一个房间，尽量减少主人的干扰。**

## **不要:过度服务自己**

**亲爱的客人，请不要喝醉。这不是兄弟会聚会。这是某人的房子或公寓，孩子们可能会在那里走动。没有人需要看到一个成年人变得大声、笨拙、邋遢或不合适。如果你很难保持礼貌的醉酒状态，寻求朋友或家人的帮助来帮助你调整自己，或者在事情变得奇怪之前阻止你。**

****做:**适量饮酒；稳定地、经常地进食来吸收解百纳。**

## **不要:待得太久而不受欢迎**

**对于你的主人来说，这是漫长的一天，他可能已经连续站了好几个小时才让这场盛宴成为可能。随时了解他们可能给出的任何微妙的暗示 以表明他们想钻进睡衣，昏死到网飞——然后迅速相应地离开。但不是，亲爱的神奇的客人，没有提供帮助清理第一。**