# 你永远不应该对伴侣说的事情(以及应该说什么)

> 原文:[https://life hacker . com/things-you-should-never-that-to-a partner-and-what-to-s-1848655032](https://lifehacker.com/things-you-should-never-say-to-a-partner-and-what-to-s-1848655032)

为了拥有一段富有成效、令人满意的长期关系，我们需要了解很多事情。我们自己的触发因素和情感包袱，我们伴侣的需求和爱的语言，以及我们如何彼此交谈，尤其是当冲突发生时。我们伴侣的话可能会在我们的耳边回响，在我们的心里压上几个月或更长时间。它们会让我们感到顺从、被赋予力量、被鼓励或泄气。

Watch

为了让一段关系有最好的机会长期成功，避免这些引起防御性的短语——考虑替代方案，以更多的同情和理解来帮助你远离分歧。

## “很抱歉让你有这种感觉”

人际关系101:为某人的感受“道歉”的道歉不是道歉。我们应该注意和同情我们伴侣的感受吗？绝对的。但是如果他们因为我们所做的*的事情而感到不安，第一件事就是为我们自己承担责任。*

在任何关系中，无论是个人关系还是职业关系，为自己的行为负责比把注意力转移到别人身上更能更快地修复伤害。一般来说，在解决冲突时，“我”的陈述比“你”的陈述更有成效，因为“我”表示责任，而“你”通常表示责备。试着说，“对不起，我__，这让你感觉__。”

## “随便”

如果有比“随便”更不屑一顾的回答，我不知道是什么。这个可怜人的“我不在乎”，无论是什么，都会立刻让你的伴侣闭嘴。这些话不仅让说话的人听起来像一个乖戾的青少年，还会让对方感到被轻视和被忽视。如果你真的太生气了，无法接受你的伴侣所说的话，那就推迟讨论，直到你有机会冷静下来。例如，“我现在很难谈论这个。我们能暂停一下，稍后再回到这个话题吗？”

## “放松”或“冷静下来”

就像火上浇油一样，告诉心烦意乱的人放松或冷静下来肯定会加剧他们的负面情绪。“放松”和“平静下来”远非传达真实的好奇心或试图纠正你的伴侣的感受，而是表明一种控制和停止让*我们*感到触发或不舒服的情绪的愿望。

当与情绪激动的人交流时，尽管很难，但最好的方法是自己保持冷静。(有趣的是，这是育儿专家在处理一个心烦意乱的孩子时推荐的。如果你是父母，是时候回忆那些蹒跚学步的崩溃技巧，并在这里恭敬地运用它们了。)不要暗示你的伴侣反应过度——这是否定他们经历的另一种方式——试着说:“我看你真的很难过。能不能帮我理解一下为什么？”或者“我想帮忙，但我现在很难听到你说什么。我们能先喘口气再继续吗？”

## “总是”和“从不”

“总是”和“从不”这两个词是主观的，当涉及到关系时，不太可能是真的。它们意味着绝对；不存在某个行为发生或不发生的时间。正如有执照的临床顾问 [朱莉恩·德里克斯](https://hellogiggles.com/love-sex/relationships/words-to-remove-marriage-vocabulary/) 所指出的，“总是和从不陈述最常以指责和争论的方式使用，这导致了一种防御性反应，以澄清夸大或不真实的情况。”

与其通过煽动防御性来打断谈话，不如尝试用“我注意到……”或者“感觉像是……”另一种方法是将你的感受与你希望改善的行为联系起来，例如，“当你(不倒垃圾)时，我感觉(独自承担家务)。”毕竟，你更愿意听到“你不问我一天过得怎么样会伤害我的感情”还是“你从来没有问过我一天过得怎么样”？

## “没什么”

当我们生气或沮丧时，这是显而易见的，尤其是对和我们一起生活的人来说，他(大概)最了解我们。试图否认某件事是错的，只会把问题一脚踢开，并可能激怒我们的伴侣，他们现在不得不“挖掘”找出困扰我们的问题——否则就有被指责不关心的风险。正如婚姻和家庭治疗师安德里亚·布兰特博士(Dr. Andrea Brandt 为 [Psychology Today](https://www.psychologytoday.com/us/blog/mindful-anger/201510/the-5-fighting-words-you-need-drop-your-relationship) 所写的那样，“ *Nothing* 真正的意思是，‘我当然很难过，但我害怕提起任何可能引发争吵的事情，所以我要激怒你，让你为我挑起一场争吵。’布兰德继续说，“下一次你的伴侣说‘没什么’，反驳说，‘这样的回答只会让我们吵架。当你准备好谈论它的时候，我在这里听*。”*

## 骂人

在一段关系中，应该不惜一切代价避免辱骂。即使道歉了，你的伴侣也不太可能很快(可能永远)忘记你在争吵中骂他们的脏话。他们可能会永远怀疑，如果你真的如此看待他们，他们会开始对你和你的感情失去信任。如果你非常生气，想破口大骂你的伴侣，那就退出对话，直到你冷静下来，能够有成效地说话，否则就有可能造成不可挽回的长期伤害。

## “你为什么从来不……”

以这种措辞开头的问题越来越糟。像“总是”和“从不”一样，这个短语暗示了你的伴侣可能会受到批评的一贯违规行为。而不是，“你为什么从来不主动为我们安排约会？”尝试1)表扬你想看到更多的行为，或者2)直接提出要求。"当你选择一家餐馆并预订时，真是如释重负，我喜欢这样！"或者“我真的很感激你主动为我们安排一个晚上的外出。我们能把这变成一件平常的事吗？”