# 名人死后只有混蛋才会说的话

> 原文:[https://life hacker . com/things-only-混蛋-名人死后说-1848938918](https://lifehacker.com/things-only-assholes-say-after-a-celebrity-death-1848938918)

当一个名人去世时，悲伤是正常的。当然，这可能表明你与那个人有某种 [的关系](https://lifehacker.com/what-is-a-parasocial-relationship-and-how-to-know-if-y-1847801339) (因为他们可能不知道*你*是谁)，b 但他们可能对你有某种意义—即使你周围的人似乎不明白。一般来说，当他们所爱的人在哀悼另一个人的死亡时，人们会乐于助人，善良。但是当涉及到名人时，他们可能会认为你的悲伤过于戏剧化，因此,听起来就像一个真正的混蛋。

Watch

让我们回顾一下，当你爱的人在为他们从未在演唱会上见过的音乐家的去世而悲伤时，如何不成为那个人。

## **首先，了解人们为什么心烦**

布拉德利·邦德(Bradley Bond)是圣地亚哥大学的副教授兼传播学主席，他研究的是准社会关系、媒体表现以及名人和虚构人物的悲伤。他告诉Lifehacker，准社会关系是完全健康的，所以当一个他们感到依恋的名人去世时，个人感到悲伤是有道理的。

失去一个名人在你生活中的存在——无论是自愿的因为他们做了一些冒犯的事情，还是非自愿的因为他们去世——被称为“准社会解体”他说，研究表明，在这些情况下，与公众人物有准社会关系的人经历的悲伤阶段与他们失去现实生活中的朋友时经历的悲伤阶段相似。

这就是为什么，当你爱的人对最喜欢的童星表现出巨大的悲伤时，你*不应该说下面的话:*

## **“你为什么心烦？你甚至不知道他们。”**

不认识某人可能看起来会让你失去在他们去世时感到不安的资格，但实际上，这有相反的效果:当你不认识某人，但在杂志封面或电影中看到他们时，他们就具有了一种神话般的地位。

“名人代表了我们集体意识的元素，”临床主任和“我的洛杉矶疗法” 的创始人布鲁克·斯普罗尔说。“当图标倒下时，它会粉碎我们对安全的舒适错觉...这可以让我们对自己和生命中其他人的死亡的恐惧浮出水面。我们感受到的这种悲痛，往往是死亡作为一个概念的符号化处理。”

## “他们真的那么有名吗？我不知道他们是谁。”

你会在二流演员、喜剧演员和地下说唱艺人身上看到很多这样的回应。如果你知道某人是谁，这并不重要；他们的工作对其他人很有价值。

## “这不是我今天想看的讣告。”

名人或政治家去世后，这个短语会在推特上频繁出现。需要说明的是，没有什么比利用公众人物的死亡让人们知道你希望其他人——也许是政治走廊的另一边，或者是不同类别的名人——死去更混蛋的了。

“如果你没有好话要说，那就什么也别说”这句格言仍然适用于你拐弯抹角地说一些表面上对死者“好”的话。

## **“为什么当[另一个名人]去世时，没有这种程度的抗议？”**

“我们倾向于与那些我们觉得真实可信、我们觉得社交有吸引力、在某些方面与我们相似的人建立社交情感纽带，”邦德说。“我认为这很容易解释为什么我们对每个名人的死亡没有相同的情绪反应，因为我们没有相同水平的社会或情感参与。”

他指出，许多关于准社会关系的研究将它们与人际关系进行了对比——因为它们是相似的——正如没有人会在任何两个朋友去世时有相同的反应，也不能指望他们在任何两个公众人物去世时有相同的反应。

## **“谁在乎？他们只是(真人秀明星/喜剧演员/社交媒体影响者/诸如此类的人)。”**

比如说，当一个明星或者真人秀选手死了，这个就会出现。当一个名人以批评者认为不体面或不值得尊重的方式去世时，你也可能会看到这种情况。这是不必要的粗鲁和轻蔑。当你死的时候，祈祷没有人说，“谁在乎？他们只是一个拥有732名推特粉丝的会计师。他们不应该在能见度低的情况下开车。”

## **改说什么**

邦德建议让死者放心，感受他们的感受是可以的，并鼓励他们通过讲述他们对死者的一些最美好的回忆来进行“怀旧思考”。

“第一步是验证，在这种情况下更是如此，因为...邦德说:“名人去世后，我们可能会觉得没有必要，但我们仍在经历这种事情。”。

问问你能做些什么来帮助他们感觉更好，但是首先要确认。