# 现在任何人都可以使用这个人工智能，它会画出你告诉它的任何东西

> 原文：<https://lifehacker.com/this-ai-will-draw-anything-you-tell-it-to-1848884444>

科技是令人敬畏的，但是让我们诚实地说:有时它变得有点无聊。电脑和智能手机每年都在发生变化，软件转向订阅，而创新一般来说并不常见。然而，每隔一段时间，一项新的技术发展实际上是令人惊讶和兴奋的。这就是我对这个新的人工智能的感觉，它几乎会画出你扔给它的任何东西。

Watch

该软件名为 [DALL E 2](https://openai.com/dall-e-2/) ，由 OpenAI 开发，基于用户提供的一段文字描述，利用机器学习生成新的图像。你可以在网站上看到这是如何工作的例子:开发者让你混合和匹配不同的主题，动作和设置，看看 DALL E 2 如何从这些描述中产生不同的图像。

例如，“一名宇航员骑着一匹逼真风格的马”生成的图像正是如此，从而产生了不同的“照片”，看起来像 MTV 宣传片中的宇航员骑在马上。将“照片写实风格”换成“铅笔画”，你会突然看到似乎是宇航员骑在马上的多幅素描，只是没有人真的画了什么——这完全是由人工智能制作的。

然而，它远不止这些令人印象深刻的技术演示。从我看到的测试来看，人工智能可以接受最详细的请求，并产生你可能希望在现代艺术博物馆看到的图像。导演 Karen X Chang 展示了这个 ，首先让 DALL E 2 画一个走上无限楼梯的女孩，它轻松地做到了，然后让 DALL E 2 画一个在饼干做成的云端走上无限楼梯的女孩，它也轻松地做到了，*。*

## *【DALL E 2 如何工作*

*该项目真正开始于 2021 年 1 月[DALL E](https://openai.com/blog/dall-e/)T3。目标和 DALL E 2 一样，创建一个可以从文本生成新图像的程序。从那时起，OpenAI 已经找到了如何大大提高图像质量的方法，重新将该软件引入 DALL E 2。*

*DALL E 2 的开发人员使用带标签的图像来训练系统。DALL E 2 可能会看到数以千计标有“汽车”的汽车、标有“房子”的房子、标有“咖啡”的咖啡等图像。它使用这个知识数据库来产生对你所要求的最好的猜测。如果它受过足够的训练，知道你描述的每一个细节，你会得到你从未见过的事物的非常准确的图像，比如“一只戴着滑稽帽子的猴子在交税。”*

*许多机器学习程序都是这样工作的，但 DALL E 2 的一个不同之处是它能够“填补空白”，正如 OpenAI 所说。本质上，DALL E 2 会查看你的文本描述，并考虑你没有提供的上下文。如果你问的是“一只在外面打篮球的狗”，它会假设你指的是一个篮球场，可能在公园周围，这意味着你应该看到树、草、天空等。*

*也就是说，DALL E 2 的团队公开承认该系统的知识存在差距，并可能导致一些有趣和有见地的发现。如果系统没有对“吼猴”进行过训练，让它画一只“吼猴”可能会导致尖叫的猴子的图像，而不是你正在寻找的特定类型的猴子。*

*DALL E 2 的应用不仅仅是生成新图像。你可以将该工具用作人工智能照片编辑器，删除你不喜欢的图像元素，或者添加原本就不存在的新组件。它还可以在现有图像的基础上生成新的图像:如果你需要画蒙娜丽莎，但你不会画，DALL E 2 让它看起来像你会画。* 

*DALL E 2 的开发者热衷于让 DALL E 2 远离滥用，包括生成基于仇恨或暴力的图像。然而，对于将真实面孔融入其中，DALL E 2 已经改变了立场。起初，开发者不允许用户将真人照片上传到 DALL E 2，但最近， [他们逆转了这一政策](https://gizmodo.com/dall-e-ai-openai-deep-fakes-image-generators-1849557604) 。你现在可以上传和编辑真实的人脸到你的人工智能生成的艺术作品中，这当然有它的伦理问题。*

*还有一种担心是，这些人工智能艺术生成器窃取有版权的材料，以制作他们的图像。事实上， [盖蒂不再接受这些工具](https://gizmodo.com/getty-ai-art-dall-e-getty-images-ai-art-generators-1849563869) 创作的作品，因为他们声称太多的作品依赖版权艺术来训练他们的模特。这不一定是对 DALL E 2 的有针对性的攻击，但这是对任何和所有人工智能艺术生成器的全面禁止。据我们所知，DALL E 2 的版权政策可能是无可指责的，但当涉及版权时，图像托管网站不愿意冒这个险。*

*然而，只要你没有任何将你的作品上传到这些网站的野心，你就可以自己试用 DALL E 2。开发者最初向有限的“可信测试者”开放软件，但现在 [向任何想注册](https://gizmodo.com/dall-e-art-generator-ai-openai-1849591740) 的人推出测试版。你所需要做的就是去 DALL E 2 的网站，用你的邮箱注册，一旦收到邮件就点击确认。*

*然后，您将有 50 个免费信用点数可供使用(每个信用点数适用于一个图像请求)。之后，你每月可以获得 15 个免费积分，并可以随时购买更多积分。积分以 115 个为一包，售价 15 美元(大约每美元 7.67 张图片，或每张图片 0.13 美元)，你可以购买最多 100 包，或 11，500 个积分(售价 1，150 美元)。现在，*那是*很多人工智能艺术*

**【本文最初发表于 2022 年 5 月 5 日，并于 9 月 29 日晚上 12 点更新，以表明该测试版现已对任何人开放。]**