# 这个感恩节，把你的烤箱变成一个吸烟器

> 原文:[https://life hacker . com/this-thanksgiving-turn-your-oven-to-a smoker-1848065397](https://lifehacker.com/this-thanksgiving-turn-your-oven-into-a-smoker-1848065397)

[烟熏火鸡](https://lifehacker.com/smoke-your-turkey-the-wrong-way-on-a-charcoal-grill-1848048358) 是火鸡可以采取的最美味的形式之一，但并不是每个人都有烟熏器(甚至烤架)。谢天谢地，你不需要。你可以在普通的烤箱里做你自己的烟熏火鸡。

Watch

我们大多数人都没有充分利用烤箱的能量或效用。我每周至少用一次我的，但是我有一个在曼哈顿的朋友用她的来存放夏天的衣服、未打开的邮件和旧的大学课本——但是我跑题了。不管是燃气还是电力，对流还是传统，烤箱都是实用的，多用途的电器。他们可以烤，烤，烤，用一个简单的黑客，他们还可以吸烟。

当我说“烟”的时候，我不是指像那次你把你的烤箱点着了，因为你昏过去了，忘记了你的冷冻披萨。我也不是说你的烤箱突然变得有自我意识，为了应对它的存在，开始醒来烘烤。我的意思是，没有太多大惊小怪，你可以在同一个烤箱里制作美味的熏肉，你可以用来储存锅，平底锅，无盖塑料容器，也许还有邮件。

我第一次尝试把我的烤箱变成一个吸烟器，并不太顺利。我的公寓烟雾弥漫，看起来像是凉鞭，我所有的衣服都必须干洗或反复洗涤才能去除气味，甚至三瓶Febreze也不能帮助我的床垫、窗帘、地毯或沙发。我犯了一个可怕的错误，在我的传统电烤箱底部衬上锡箔，并在上面放了太多干木屑。它们离加热元件太近了，我差点点着了野火。邻居和门卫来检查过了。耻辱是压倒一切的；好消息是我被安排在几个月后搬家。

接下来，我搬进了一个地下室公寓，那里通风很差，我不能油炸大蕉，但我坚持要完善这个烤箱兼吸烟者的黑客，所以我重温了几本厨师学校的教科书。就在那里！在包含“加热方法”的模块中，我发现了一个图表，其中显示了一个一次性餐饮锅，中间装满了预先浸泡过的木屑。里面有一个架子，上面放着一块肉。我试过了，效果非常好。但是我仍然不满意。(谁伤害了我？)我开始尝试其他方法来给我的肉带来美味的烟熏味和多汁的多汁性，尤其是火鸡(我最喜欢的，仅次于猪肉)。

在我们开始之前，有一个关于木屑的说明。

根据你的口味(和你吸的蛋白质种类)，有几种木片可以考虑。有烧烤的最好的朋友，豆科灌木，其明确无误的辛辣和甜味。有山核桃，有熏肉的味道，是长时间吸烟的理想选择。我们也有枫木、橡木、苹果、樱桃、山核桃和番石榴木，所有这些都很醇厚，带有半甜的香味，不像牧豆树或山核桃木那么浓烈。

对于烟熏火鸡，我建议使用枫木、苹果或山核桃木屑。这些可以让你的小鸟长成Instagram上的深棕色，并赋予微妙的甜味和微妙的烟熏感。以我的经验，如果你用山核桃木或牧豆树，你不会知道你吃的是火鸡还是火腿。你已经被警告了。编者按:我个人喜欢火腿口味的火鸡。—克莱尔

以下是两种把你可靠的烤箱变成吸烟者的方法，从而让你成为感恩节超级明星。此外，在假期之外，当你最喜欢的烧烤店在下午2点前售罄时，你将不会感到失望。

## **万无一失的方法**

用这种方法，你需要一个烤盘，一个比烤盘窄但足够大的一次性餐盘 和一个铁丝架。

使用之前，将木屑浸泡至少30分钟。(为了达到最佳效果，浸泡两到三个小时。)不要在木屑上堆！确保它们在锅底是单层的；否则，他们会产生太多的烟，8B的辛格夫人会在电梯里给你几个星期的侧目。

将浸泡过的木屑撒在烤盘上后，加入大约1/4杯浸泡过的水。把铁丝架放在木头上，然后放上你用刀子戳了10或12个洞的一次性餐盘。将火鸡放入有孔的托盘中。从烤盘的边缘向上，用锡纸密封整个东西，确保你已经创建了一个蓬松但密封紧密的信封。确保锡箔不要粘在鸟身上——你想让烟流通。你可能最终会使用整整一卷25英尺的铝箔，这没什么。

放入加热到250℉的烤箱中，每磅烟熏30-40分钟，或者当数字肉类温度计插入胸部最厚的部分时，直到内部温度读数为160℉。

## **干柴法**

完全公开:如果你曾经在做饭时睡着过，容易点燃厨房毛巾，或者容易在厨房到处引起小火灾，跳过这个方法。(或者至少确保身边有一个负责任、清醒的成年人。)我发现这种方法用对流烤箱效果稍好。

你需要一个铸铁煎锅或烤双向飞碟，一点铝箔，一个厨房打火机，和干木屑。

从烤箱中取出所有的架子，然后抓住其中的两个。插入第一个架子，这样火鸡就会被放在烤箱的中间。把第二个架子放在那个架子下面，把烤箱预热到250华氏度。

在铸铁煎锅或烤盘的底部铺上几层箔片。接着涂上一层干木屑，用厨房的打火机点燃。试着把每一个都点燃。一旦火焰稍微熄灭，将煎锅/平底锅放在火鸡下面，关上烤箱门。保持关闭，直到你准备好测试内部温度，当一个数字肉类温度计插入乳房时，读数应该是160华氏度。每磅肉需要30-40分钟来达到完美多汁的熟透程度——所有这一切都不需要迈出一步。