# 这种猪里脊肉对一个孩子来说在父亲节做起来很简单

> 原文:[https://life hacker . com/this-pork-tenderloin-is-easy-to-a-kid-cook-o-1847111942](https://lifehacker.com/this-pork-tenderloin-is-easy-enough-for-a-kid-to-cook-o-1847111942)

大家好，欢迎回到Prix Fixed， [Lifehacker的菜单-规划建议栏目](https://lifehacker.com/food-drink/cooking/prix-fixed) 。

Watch

本周的电子邮件是关于父亲节晚餐的请求，可以由三(3)个12岁的孩子准备，我对此非常兴奋:

> 你好，克莱尔！
> 
> 我喜欢你的作品/食谱，并想要一份菜单。我有一对12- 岁- 的老三胞胎，他们希望为他们的爸爸做一顿父亲节晚餐。
> 
> 他们有基本的烹饪技能——会切东西，会用烤箱，会用煎锅烹饪，会按照菜谱做，会正确测量，会使用搅拌器等等。他们以前做过烹饪和烘焙，但需要具体的指导。例如， [与第一人称](https://lifehacker.com/welcome-to-prix-fixed-our-new-menu-planning-advice-col-1846941872) 不同，如果没有温度检查(我们有肉温度计)或烤箱的时间/温度，他们就不知道鱼什么时候熟了。本质上，我认为他们可以遵循一个适合新手的计划。

> 我们拥有郊区家庭应有的所有烹饪设备——烤箱、立式搅拌机、微波炉、炖锅、速溶锅、大量的锅/盘/碟，当然还有华夫饼干熨斗！我很乐意帮忙，但是他们喜欢自己做饭。
> 
> 我女儿不喜欢辛辣的食物。我的一个儿子不喜欢调味汁，更喜欢不含蔬菜的蛋白质。(虽然他自己做的话也愿意尝试酱料。)我们其余人没有饮食限制。
> 
> 我们在蛋白质和预算上是灵活的。我们更喜欢看起来像你的第一篇专栏文章一样的“餐厅品质”，但没有如此花哨的配料，因为它将是一种烹饪犯罪的东西被破坏了！如果食谱有一些他们将来可以使用的修改，那将是一个额外的收获。
> 
> 谢谢你的考虑。我知道你没有孩子，但我认为这也可以帮助其他青少年！

我喜欢这封邮件的一切。大约在那个年龄，我开始为我自己和我的姐妹们做饭，我很高兴你能让她们参与父亲节的准备工作。我还喜欢他们有三个人，这意味着你可以给他们每人分配一道菜，然后监督他们，手里拿着鸡尾酒(如果这是你喜欢的——这就是我想象自己作为父母的样子)。

总之。杂货店和为牛肉行业撰写新闻稿的人都喜欢在父亲节推出牛排，但按照每个人喜欢的熟度烹饪五份牛排不是我希望青少年或任何年龄的新厨师做的事情。相反，我认为孩子们应该烹饪三块更大的、相当不干涉的猪肉，特别是一片 [味噌腌制的猪里脊](https://lifehacker.com/miso-is-an-amazing-one-ingredient-marinade-1846134341) ，这对初学者来说是完美的猪肉。我们会保留经典的配菜，蒜泥土豆泥和蒜味菠菜。(12岁是学习大蒜再多也没有的好年龄。)

我对这份菜单和它所教授的许多课程感到兴奋。通过准备一些整块的猪里脊肉，至少你的三胞胎中有一个会学习腌泡汁，反向烧烤，去釉，以及使用肉类温度计的重要性。他们还将学习如何制作最美味的土豆泥(用秘密配料)，以及完成一些炒菠菜的最佳方法(剧透:是蜂蜜)。讨厌调味汁的儿子将会知道黄油也可以是调味汁，我喜欢他这样。(可能还会有一点白兰地，但不要担心——乙醇大部分会被烧掉。)

## 购物

但是在我们开始做饭之前，让我们去买点东西。

**列表:**

*   3块猪里脊肉，每块一斤左右(我不知道12岁的孩子吃多少，但我依稀记得是很多。我通常会为五个人推荐两份猪里脊肉，但对于一个超过一半的人来说，这似乎太保守了。)
*   1桶红味噌
*   3磅黄色土豆，如育空黄金
*   1品脱半&半(你会有额外的，但我不喜欢你太少，因为有人把它放在他们的咖啡里。)
*   一盒盐黄油(你不会用光，但这份菜单需要一点，用完了会很惨)。
*   某种硬干酪，如帕尔马干酪或佩科里诺干酪
*   劳里的大蒜盐(或任何大蒜盐，但劳里的是我目前最喜欢的)
*   两大捆菠菜
*   两个蒜头

**你可能有但可能需要购买的食品柜主食:**

*   橄榄油
*   蛋黄酱
*   蜂蜜

## 这个计划

给每个孩子一盘菜。我认为不信任酱汁的人应该做猪肉，这样他就可以学习做简单的平底锅酱汁，但我认为这三个人都应该参与腌制。对于吃肉的人来说，接触和处理大量的生肉是很重要的，这样他们才能适应。最好的肉通常是你用自己的双手腌制、屠宰或准备的，所以让我们把这些手弄脏吧。

你要让孩子们 [用味噌酱](https://lifehacker.com/miso-is-an-amazing-one-ingredient-marinade-1846134341) 腌制猪肉。味噌的作用有点像干腌制，抽出水分，强化猪肉的肉质，并注入咸味发酵风味。孩子们所要做的就是把酱涂在肉上，直到每块里脊肉上有1/8英寸厚的涂层，然后把里脊肉放在塑料冷冻袋里，让它们在冰箱里晾5-8个小时。一旦这段时间过去，就该开始烹饪了。为了尽可能简单，我将分别写出每道菜的说明，这样每个三人组就可以专注于他们的任务，而不会被无关的信息分散注意力。

### 里脊肉三联套餐:

嘿，孩子，我希望你很兴奋，因为你将要做三块漂亮的猪肉，而且你不会把它们煮过头。你需要做的第一件事是确保你有你的肉类温度计，因为你不能用你的眼睛检测温度的变化，除非你的眼睛正在读取即时读取肉类温度计的数字显示。我们将这些东西烹饪到略带粉红色的145华氏度，我们将使用一种叫做“反向烘烤”的方法，这意味着你要在低温烤箱中缓慢烘烤它们，直到它们达到130华氏度，然后在锅里涂上大量黄油。好吧，我们开始吧。除了肉类温度计，你还需要:

*   那三块腌过的里脊肉
*   一条咸黄油
*   半杯白兰地(请不要喝。我不想你妈妈生我的气。我相信你。)

把你的烤箱预热到250华氏度。从他们的袋子里拿出里脊肉，抓住它们的一端，擦掉多余的味噌，放进碗里或水槽里(如果你有垃圾处理器的话)。把里脊肉放在砧板上，用纸巾多擦一次。扔掉味噌和纸巾。亲切地将里脊肉放在浅烤盘或烤盘上，一旦烤箱加热到250华氏度，将烤盘或烤盘放在中间的架子上，并在手机上设置20分钟的定时器。一旦你的手机开始闹铃，翻转一下，设置另一个闹铃15分钟。当警报响起时，就该检查每一块肉的温度了。当温度达到华氏130度时，你想把里脊肉从烤箱里拿出来，所以如果它们还没有完全烤好，就继续烤。一旦它们达到那个温度，把它们从烤箱里拿出来(关掉)，拿一个大的不锈钢(或类似的)煎锅和一根黄油。

从棍子上切下5汤匙黄油，在煎锅中用 中高火 融化。一旦它们完全融化并产生大量泡沫，将这些里脊肉放入其中，在四面烤几分钟，直到每一面都形成一层黑色的外壳。如果它开始看起来有点焦斑也没关系。许多新厨师对烧焦的肉感到恐惧，但事实是，褐变是肉的味道，而且——除了 [水煮鸡肉](https://lifehacker.com/this-poached-chicken-is-a-hug-in-a-bowl-1847074608)——苍白的肉很少是你想要的。这是我前一段时间做的里脊肉作为参考，但老实说，你的里脊肉可能会比这个更黑，但仍然很好吃。

一旦你的嫩腰有了一点颜色，就去做一个临时检查，看看每个人都去了哪里。你想在华氏145度左右结束。一旦你做到了——如果你超过了几度也不要惊慌——从锅里取出里脊肉，把它们放在砧板上，用箔纸轻轻盖上。

把锅从炉子上移开(或者如果你用的是煤气炉，把它关掉)，让锅冷却一分钟，然后把白兰地加到锅里。它会发出很多嘶嘶的声音，这正是你想要的。用木勺刮掉煎锅底部所有的棕色和烧焦的小块，然后让白兰地减少到一半的体积——它看起来应该比在瓶子里的时候更浑浊、更稠。如果降温不够快，就把暖气打开。如果减少太多，就多加一点白兰地，让它再次减少。白兰地非常宽容。( [白兰地](https://www.youtube.com/watch?v=DVx8L7a3MuE) )也是《窥镜》一首真正很棒的歌的名字。也许在你做饭的时候打开它。)

一旦白兰地变少，加入剩余的3汤匙黄油，搅拌制成平底锅酱汁。它不应该需要任何盐——猪肉本身就很咸——但是如果你喜欢，你可以在里面磨一些新鲜的胡椒。(10磨应该能行。)一旦你准备好上菜，就把猪肉切片，在切片上淋上你的锅酱。你做到了！我为你感到骄傲！(如果你下次想升级，去亚洲市场买一些。程序是一样的，只是味道有点不一样。)

### 土豆泥三人套餐

你好。我希望你不会因为被分配到土豆组而生气。我知道它们看起来不像猪里脊肉那么令人兴奋，但你可以从中获得很多乐趣。晚餐前一天你也有任务要完成，不过不用担心，很简单的任务( [烤蒜](https://lifehacker.com/how-to-roast-a-whole-head-of-garlic-1820407305) )。我也要和你分享一个家庭秘密:最好的、奶油状的土豆泥里有一点蛋黄酱。我知道，这听起来并不吸引人，但是你没有尝过蛋黄酱。(如果你不告诉你讨厌调味酱的哥哥，他将无法知道它在那里，但我会让你决定。)你只需加入几汤匙，足以让蛋黄酱起到乳化剂的作用——这意味着它有助于你的土豆泥中的水和脂肪相互配合，所以你的土豆会变得滑腻而不油腻。要做这些土豆，你需要:

*   1个蒜头
*   2茶匙橄榄油
*   3磅黄色土豆，如育空黄金
*   1/2茶匙盐
*   1/2杯半&半杯
*   4汤匙盐黄油
*   2汤匙蛋黄酱
*   大蒜盐
*   帕尔马干酪或佩科里诺干酪

晚餐的前一天(我猜是周六)，做烤大蒜。将烤箱预热到400华氏度，然后抓起一个大蒜头，去掉松散的外层纸质部分。从头顶切下约半英寸，露出丁香，然后将头部放在一片箔片的中心，在露出的丁香上滴几茶匙油，轻拍柜台上的头部，使油从缝隙中流出。用箔纸把大蒜包起来，放进烤箱，然后等待。大约40分钟后开始检查大蒜，一旦它看起来黑金色，中间的蒜瓣变软(用刀戳一下检查)，就从烤箱中取出。从烤箱中取出你的奖品，让它冷却一点，然后用 [小叉子](https://lifehacker.com/easily-extract-roasted-garlic-cloves-with-this-tool-1832429698) 或某种拨片把丁香哄出来。将它们转移到一个碗里，用塑料松松地盖上，放在冰箱里直到第二天。

现在是星期天，是时候捣碎一些土豆了。在你开始之前，等你的兄弟预热烤箱。一旦他把猪肉放进烤箱，继续冲洗你的土豆并把它们切成四份。不用担心剥它们；油煎土豆皮薄得令人难以置信，我喜欢它们给碗里带来的淡淡苦味。

既然你有一个速溶壶，我们就用它吧。这款电器最棒的地方在于，你可以把它插在任何地方，这意味着你不必和其他两个一起挤在炉子和烤箱周围。向速溶壶中加入一杯水，放一个三脚架在里面，然后把切好的土豆倒在三脚架上。在高压下煮九分钟，然后手动打开“释放”开关来释放压力小心地将土豆沥干——它们会很烫——并将插片中的水倒掉。将插页放回设备，按下“炒”按钮，将其调节至“低”加入土豆，用土豆捣碎机捣碎，赶走多余的水分。如果你有一个土豆煮饭器，直接把它们放进锅里就行了。一旦土豆被打碎(或碾碎)，加入前一天的黄油、奶油和大蒜，像海克一样捣碎。加入蛋黄酱，捣碎并搅拌。(如果你已经把土豆做成米状，你就不需要捣这么多，只需要搅拌。)一旦土豆被捣碎并且变得光滑(不要为几个小块而烦恼；这很好)，给他们尝一尝，并添加更多的黄油，一半&一半，或大蒜盐，如果你认为他们需要它。再搅拌一下，在上面磨碎大量的奶酪，然后和猪肉一起端上桌。

## 菠菜三胞胎

你好，是时候提供一个绿色的东西了。老实说，我曾经非常讨厌菠菜，因为我只吃过糊状的淡而无味的菠菜，但这不是你要做的，哦，不。你要快速烹饪菠菜，最后用脆脆的金黄色大蒜和一点点蜂蜜完成。会很棒的。为了让这一面健康，你需要:

*   两大捆菠菜
*   3汤匙橄榄油
*   几汤匙黄油，切成小方块
*   1头大蒜
*   盐
*   大蒜盐
*   蜂蜜

一旦你的兄弟把猪肉放进烤箱，继续洗菠菜并彻底晾干。沙拉旋转器效果最好，但是你也可以用干净的厨房毛巾把它卷起来，然后让它风干。现在拿起你的大蒜，去皮，切成薄片，或者捣碎，粗略地切碎。你想要可辨别的部分，所以不要切碎。(需要帮忙剥皮？试试 [微波15秒](https://lifehacker.com/microwave-garlic-to-make-it-even-easier-to-peel-5950838) 。)如果你很快完成了所有这些任务，问你妈妈是否需要帮助，直到你哥哥开始烤猪肉。这时你会想要拿起一个*大*锅，用中火加热橄榄油几分钟。加入大蒜，用几大撮盐调味，煮到它变香、变金黄、有点酥脆。将其从油中取出，放在一边。

将火调至中高，加入一把把菠菜，每把放几下蒜盐。在大蒜油中快速烹煮菠菜，直到T2枯萎，如果锅开始变干，加入小块黄油。根据锅的大小，可能最好分批做，以免把一半菠菜煮过头。加入锅里能盛的量，搅拌并炒至变成鲜绿色并变软，然后立即取出并转移到上菜的盘子里。边吃边品尝，如果需要的话，加入更多的蒜盐调味。重复以上步骤，直到菠菜吃完，然后在菠菜上淋上蜂蜜，再放上金黄色的大蒜，即可食用。

如果你想要一点菜单规划的建议，把你的要求发给claire.lower@lifehacker.com的克莱尔。一定要包括尽可能多的信息，包括任何饮食限制、蛋白质偏好、预算和可用的厨房设备。请记住，周转时间至少需要一周，所以请尽早提交这些请求。

 *T3】*