# 这个兼容性测试可以帮助新父母结交(并保持)他们迫切需要的朋友

> 原文：<https://lifehacker.com/this-compatibility-test-can-help-new-parents-make-and-1847864835>

有了孩子后，你可能会期望与你遇到的所有其他新父母和公园、游戏小组和合唱团建立联系——但是尽管这些人很容易见面，但令人惊讶的是,*却很难保持这些关系。* 

Watch

我不是说当孩子们到了上学年龄，在运动队里打球，你已经有了一个现成的社区来建立关系网。我说的是当他们还是婴儿或蹒跚学步的时候，他们的社区就是你。(也许还有丹尼尔·泰格)。

与其他笨手笨脚的新父母互动的机会比比皆是，比如“妈妈和我”课程、图书馆故事时间和操场跑步。但是，虽然你可能有一个很好的瞬间联系，但在你成功地将他们添加到你可以为紧急游戏约会发送短信以避免在晚餐前发飙的短名单之前，许多其他因素必须协同作用。

这不像那些无忧无虑的大学时光，那时对越野、内华达山脉淡啤和塔可钟的共同热爱可以打造终身的纽带。作为初为人父母者，我们总是有别的地方要去，有别的事情要做，总有人扭来扭去地抱怨着要穿衣、换衣服、洗澡、喂食、擦拭。(有时包括我们自己。)

经过多次真实世界的测试，我终于明白了如何留住这些潜在的父母朋友(PPF)。请允许我带你通过这个简单的 8 点兼容性测试，来确定你是否能够与那个看起来很酷的父母培养持久的友谊，他同样衣冠不整，在金宝贝/游泳/瑜伽馆或你的孩子参加的 12 个其他活动中没有洗澡，这样你就可以~~不去疯人院~~丰富他/她的发展。事不宜迟，请允许我介绍:

## 结交(并保持)一个新的父母朋友的 8 因素兼容性测试

**孩子数量**:你看到一个和你大学室友长得很像的人，他们穿着同样的*【80 年代流行文化从塔吉特百货偷来的 t 恤！(*这是一个非常好的迹象*。)你们交换着疲惫的微笑，你们的宝宝分享着摇蛋器，没有尖叫。很明显，这是命中注定的。直到你发现她家里还有两个孩子，而你以前从未见过她，因为她通常带着一个孩子去上吉他课，同时检查另一个孩子的普通话作业，而她今天来这里是因为这是一个罕见的、不可预见的独生子女机会，而她的婆婆会来看她。梦想:破灭。*

***孩子们的年龄:**你们两个在购物中心的操场上，从对面的长椅上看着你们的孩子，两个都只是轻轻地*以负责任的 5 分钟间隔滚动抖音。但是你有一个快要睡觉的小孩，而他们有一个幼儿园小朋友？我认为你们的世界注定不会冲突。理论上，你们两个可以成为灵魂伴侣。但是一个想要重演《冰雪奇缘》*精心设计的备选结局的孩子对一个几乎不会说“艾尔莎”的孩子没有耐心，当她收到错误颜色的奶酪时，她会变成一个精神错乱的小妖精。***

*****相容的时间表**:你和你的 PPF 花在各自孩子身上的时间一样多吗？你们都回到办公室，呆在家里，或者兼职销售植物性能量补充剂吗？因为如果你们中的一个人比另一个人工作更多，或者比另一个人照顾孩子更多，或者让蒂米在幼儿园兼职上 M，W，F 和西班牙语合唱团，每隔一周的周二，事情就会开始出现...很复杂，而且很快。***

*****彼此的接近程度:**你们住在离彼此步行或开车 10 分钟的范围内吗？很好。如果你不这样做，很少会有足够的时间让你的小疯子准备好，开始旅行，并且在他们需要午睡之前还有时间玩耍。一旦我蹒跚学步的孩子醒来，躺在婴儿床里，挑选衣服，奇怪她不能穿裙子*和*裙子(下一次，他妈的，我们会分层)，找到一个小时的理由，她太忙了，不能换睡衣，吃早餐，服从邪恶的牙齿和头发刷，避免便便尿布更换，穿上鞋子*正确的脚*，为旅程收集必要的 VIP 填充动物， 并且至少有一次因为从错误的纸巾盒里给了她纸巾而疯狂尖叫，现在差不多是小睡时间了。 在这种恶劣的条件下，如果你的 PPF 不住在附近，你将几乎见不到他们。***

**如果你是守旧派/自由散养，而他们离成为黑鹰直升机只有一个螺旋桨之遥，那么你的父母朋友联盟就不会有星星。同样，如果你有时(好吧，经常)让你的孩子不洗手就吃他的非有机鸡块(因为，亲爱的上帝，*战役*，浪费的几加仑水*，**不必要的浸湿的毛巾，以及其他 10 件他想在水槽里做的慢得令人疯狂的事情)，你打算跟着他们的非转基因，从农场到餐桌，益生菌的孩子拿着一桶无毒洗手液，这将很难有乐趣***

**需求水平:如果他们的日程表上已经有了一群父母的朋友、玩耍的日子和家庭烧烤，而你刚从堪萨斯的小货车上下来，神奇 8 球说，“别指望了。”即使你们很合得来，你的 PPF 可能在他们已经排得满满的社交日程中根本没有时间或空间和一个新人从头开始。最好去寻找其他渴望的海狸，他们需要你就像你需要他们一样多。**

**渴的程度:当你的小家伙们一起砸车的时候，在一整天的尖叫和眼泪(其中一些是你的)之后，你觉得下午 4 点喝点酒没什么不对吗？你需要一个同样口渴的父母朋友。如果你的新朋友*永远不会在孩子们在的时候负责任地喝饮料，你可能想继续走。去我家。***

**配偶因素:一旦你至少选择了其中的四个(记住，这是一个接近科学的公式)，你就准备好把你新发现的友谊带到下一个层次:不仅包括临时的周中聚会，还包括计划好的周末聚会，参与者不会不顾一切地从人群中选择对方，并说，“他们在那里。我需要的 PPF。”你们可能互相爱慕，但这并不意味着你们的配偶也会这样。如果你想象周六你们三四个人(和你的小家伙们)都可以友好地呆在一起，那就让我们祈祷他们中的一个没有跟随费西合唱团巡回演出，而另一个投票给川普(两次)。**

**现在，只要把这个简单的清单带到你的下一次家长会上，看看你的新 PPF 是不是一个好主人。愿引体向上与你同在。**