# 这个应用程序将告诉安卓用户是否有空中标签在跟踪他们

> 原文:[https://life hacker . com/this-app-will-tell-Android-users-if-an-air tag-is-tracki-1848233717](https://lifehacker.com/this-app-will-tell-android-users-if-an-airtag-is-tracki-1848233717)

苹果的空中标签和查找我的服务有助于找到你丢失的东西，但它们也带来了一个大的隐私问题。虽然我们在iOS上的人有一些工具来应对这些问题，但苹果让我们在Android上的人没有太多工作可做。一个新的Android AirTag finder应用程序最终解决了这些问题。

Watch

## 安全气囊如何工作

苹果在2021年4月底推出了AirTags，作为一种帮助跟踪重要物品的方式，比如你的钥匙或钱包。这个小小的蓝牙追踪器可以让你在iPhone、Mac或iPad上查找它的位置。类似的系统已经通过类似的Tile存在，但是AirTags有使用苹果的Find My network的优势。

“查找我的网络”利用数亿台苹果设备的被动使用来帮助扩大你的搜索范围。这样，即使丢失的物品距离传统的无线追踪太远，您也可以找到它们。您丢失的AirTag可能不在您自己手机的蓝牙范围内，但它可能离另一台Apple设备不远。

## Android为什么需要AirTag检测器？

Tracker Detect应用程序源于对“查找我的网络”中更好的安全性的需求。拥有这样一个广泛的网络来跟踪一个微小的、容易错过的设备，可能会使一些人很容易使用空中标签来跟踪某人。

在苹果宣布空中标签后不久，人们就指出了这个漏洞。美国有超过1.13亿部iphone，更不用说其他苹果设备了，“查找我的网络”可能是可用的最广泛的跟踪系统之一。一个像空中标签一样小巧易用的设备可以让跟踪变得前所未有的容易。

也就是说，苹果有一个内置功能，旨在防止跟踪。如果你的iPhone感觉到一个与主人分离的陌生AirTag在跟踪你，它会给你发送一个警告。如果那个AirTag没有被找到，它将在与主人分离后的8到24小时内开始发出声音。

然而，Android用户还没有这些保护。这就是跟踪检测的用武之地；有了这个新的Android AirTag应用程序，你可以扫描该区域，看看是否有人可能使用AirTag或其他支持“查找我的”的附件来跟踪你的位置。

## 如何使用追踪器探测

如果你担心有人跟踪你，从谷歌 Play Store 下载 [Tracker Detect应用。你不需要苹果账户或任何苹果设备来使用它。](https://play.google.com/store/apps/details?id=com.apple.trackerdetect&hl=en_US&gl=US)

该应用程序不会自动扫描，所以你必须手动寻找设备。为此，打开应用程序并点击**扫描**。苹果公司表示，可能需要15分钟才能找到与其所有者分离的AirTag。如果你觉得安全，你可以点击**停止扫描**来结束搜索，如果应用程序检测到什么，它会将其标记为**未知航空标签**。

一旦应用程序检测到一个AirTag，你可以让它通过标签播放长达十分钟的声音，以帮助你找到它。当你找到AirTag时，你可以用NFC阅读器 扫描它，以了解更多信息。

将手机顶部举到AirTag的白色一侧。不久，应该会出现一个通知，你可以点击它来查看标签序列号等信息。如果它的主人把它标记为丢失，你会看到他们的电话号码。如果你认为有人可能在跟踪你，该应用程序还会为你提供取出电池的步骤。

如果你认为你有危险，请取出电池并呼叫执法部门。否则，您可以将丢失的AirTag归还给其所有者。