# 这款意大利粗面粉芝士蛋糕的维护成本低得惊人

> 原文：<https://lifehacker.com/this-italian-semolina-cheesecake-is-shockingly-low-main-1849356883>

做芝士蛋糕是件痛苦的事，我只在特殊的场合做。部分问题是我全力以赴。这是一个完整的产品:面包屑外壳，全脂，全糖，三英寸高，在水浴中烘焙，直到刚刚凝固，然后在冰箱中冷却一夜。因为我不总是想做所有这些来满足我对奢华、稠密、奶酪甜点的渴望，我会转向 Migliaccio，通过制作这个意大利粗面粉奶酪蛋糕给自己更多的奶酪蛋糕。

Watch

## 什么是 Migliaccio？

将 migliaccio 与美式芝士蛋糕相提并论有点不公平。它不应该是同样的质地，我也不会确切地说它是浓郁的、以奶油奶酪为中心的甜点的替代品。代替奶油奶酪，乳清干酪添加了必要的摇动和水合作用，使得这道甜点如此美味。只要你带着这种想法来吃这道甜点，你就会神魂颠倒。

在义大利的那不勒斯，migliaccio 是一种受欢迎的甜点，人们可以在卡尔内瓦莱期间尽情享用，这是在基督教四旬斋节前的庆祝活动。它的味道是温和的甜味和柑橘味，这要归功于浸泡过的柠檬和橘子皮以及少量的柠檬甜酒。粗面粉构成了它的大部分结构，这意味着，不像美国芝士蛋糕，你可以直接从烤箱里拿出来吃。不*正确*出来——我不想在这里引起任何三度烧伤——但是这个蛋糕并不依靠冷的、凝固的、饱和的脂肪来提供结构并使其可切片。事实上，温暖、芳香和甜蜜是我最喜欢的享受方式。(但如果你喜欢冷甜点，这种蛋糕会变得非常适合手拿。)

对我来说，最大的卖点是没有面包皮可以忙乱，没有水浴可以忍受，减少了等待时间，从烘焙到食用，从 10 小时减少到大约 1 小时 20 分钟。这意味着在我并不特别的场合会有更多的奶酪蛋糕。(幸运的是，我的生活充满了这些。)

面糊也很直接。我用 Pina Bresciani 的食谱 做了 migliaccio，它在最后给出了一些有用的食谱笔记，其中，我用了三个选项中的两个。我想做一个更结实的蛋糕，所以我开始用纸巾吸干乳清干酪中多余的水分。如果你想要更软一点的东西，食谱实际上是从在牛奶中浸泡皮开始的。柑橘皮和香草豆(如果使用的话)被去除，产生的美味液体被用来制作粗面粉基底。用手或立式搅拌机将鸡蛋和糖搅拌在一起，直到变得蓬松。不久之后，乳清干酪和冷却的粗面粉加入到含糖的鸡蛋混合物中。

## 如何第一次就做对

要确保成功，有几件事需要注意。你不需要像食谱上提到的那样用香草豆来调味，但是你需要柑橘皮。不要用微型刨磨碎它，用蔬菜削皮器来获得长条状的皮。这将使以后的移除更容易。

当你准备好将粗面粉加入热牛奶时，用搅拌器慢慢倒入*。如果你倒得太快(或者更糟，倒进去！)，你会起疙瘩。粗面粉很快变稠，在你意识到之前，你认为可以搅拌出来的部分会出现在成品蛋糕中。*

*一旦面糊混合好了，你会觉得你做得太多了。是的，这是相当多的面糊，但这是所有奶酪蛋糕的共同点。没有膨松剂，所以你不必计划太多的上涨。蛋糕在烘烤时会释放出蒸汽，会微微膨胀，但冷却后又会稳定下来。*

*这个食谱要求使用一个弹性平底锅。我没有 9 英寸或 10 英寸的弹簧，所以我在我的铸铁煎锅里铺上羊皮纸，然后在里面烘烤。它工作得非常好，上菜也有一种质朴的吸引力。*

*如果你正在寻找与其他奶酪蛋糕稍有不同且维护费用较低的东西，Migliaccio 是一个很好的选择。这种质地使它非常适合运输到朋友家或野餐，只要冷却到坚硬并包装起来即可。当你到达目的地时，你可以决定是在室温下享用它，还是在羊皮纸内衬的托盘上用烤箱在 350 华氏度下加热 10 分钟。它的柠檬香味将充满厨房，它精致的甜味完全可以取悦人群，如果你有剩菜，它们可以在冰箱里保存几天或冷冻长达三个月。*