# 这是喝健怡可乐的最好方法

> 原文：<https://lifehacker.com/this-is-the-best-way-to-drink-diet-coke-1849418295>

如果对健怡可乐 的 [崇拜是一个真正的崇拜，我将是它的吱吱叫的 Fromme(完全投入，出奇的热)。我最早的一些美食家记忆是在假期圣经学校将健怡可乐和奥利奥搭配，但我没有意识到这种无卡路里饮料和我的年龄如此接近。银罐本周将满 40 岁，这看起来既太老又太年轻。(巧合的是，这正是我想象的 40 岁的感觉。](https://lifehacker.com/can-i-just-enjoy-this-damn-diet-coke-without-being-heal-1797073517)



在排列图上，健怡可乐是一个混乱的中性物。它的酸味、起泡、振奋人心的性质与甜味和咸味成对——甚至 [感恩节晚餐](https://lifehacker.com/why-diet-coke-is-the-perfect-thanksgiving-beverage-1845688227)——和狂热的健怡可乐爱好者已经知道在早餐、午餐和晚餐享受她。

我真的不知道任何偶然喝健怡可乐的人，现在我正在考虑这个问题。我们每个人都有一个恶心的小健怡可乐排名系统，我们喜欢与任何询问(或没有询问)的人分享。不同的饮用者对罐装和瓶装的看法有所不同，但是几乎每个健怡可乐爱好者都同意麦当劳的喷泉健怡可乐是健怡汽水享受的顶点。(我们同意的另一件事？健怡百事可乐是*永远不会*“好吧”)

有三个因素使麦当劳的健怡可乐如此完美:一致的糖浆与水的比例，温度控制，和美丽的吸管。虽然你可能永远不会有自己的个人健怡可乐喷泉，但你可以使用麦当劳的原则在家里创造你最好的健怡可乐饮用体验。

## 从糖浆开始

麦当劳健怡可乐和其他健怡可乐的区别在于糖浆是如何被运送到餐厅的。据《纽约时报》 报道，大多数糖浆都是用塑料袋运输的，而麦当劳的糖浆是用不锈钢罐运送的，这样可以让糖浆更新鲜、更持久。

然后是一致性和冷却的问题(和持续冷却)。如果你曾经遇到过糖浆和水的比例“不合适”的苏打水，你知道这可能是一次不愉快的经历，尤其是如果这种苏打水是健怡可乐(阿斯巴甜是一种善变的动物)。麦当劳通过遵循精确的比例和保持一切超冷来防止这样的灾难。 [来自他们的网站](https://www.mcdonalds.com/us/en-us/product/diet-coke-medium.html) :

> 我们遵循可口可乐制定的指导方针，使用能够融化冰的糖浆比例，并在可口可乐糖浆和水进入我们的冷饮店之前对其进行预冷，从而确保我们的可乐产品新鲜，并始终保持应有的味道！

## 为什么温度很重要？

温热的健怡可乐真恶心。它在舌头上感觉很平，有一种独特的味道，最好被描述为“血和金属”据《纽约邮报》 报道，麦当劳的“苏打水通过这个管道系统不断循环，这样它就可以一直保持在 33-38 度(略高于冰点)。”

保持饮料的低温不仅有助于口感更加清爽，还能让它更有气泡。冷液体比热液体更好地保持气体，即气体在冷液体中更易溶解，但根据的说法，温度和压力的变化也会影响 pH 值，从而影响味道:

> 碳酸饮料的味道取决于储存的温度。这可以解释为必须降低温度以稳定二氧化碳的含量。由此产生的条件会将 pH 值降低到 3.2 到 3.7 之间，使饮料具有描述典型苏打味道的酸味。这就是为什么碳酸饮料应该在寒冷时饮用的原因。

热健怡可乐缺乏酸味，这使得它尝起来不平衡，有金属味，这也是麦当劳如此重视温度的原因。

## 一根稻草只能做这么多

麦当劳的吸管是一个完美的吸管。它比大多数饮料都要宽，这使得每喝一口可以有更多的气泡，但是当面对温热或平淡的饮料时，即使是最好的吸管也只能做到这一点。为了测试吸管的力量，我去麦当劳买了一大杯无糖可乐，还从我在 T2 的便利店买了一瓶 1 升的可乐。

我用五种不同的方式品尝了健怡可乐:从麦当劳的杯子里，通过麦当劳的吸管；直接从 1 升的瓶子里拿，不用吸管；从 1 升的瓶子，通过麦当劳的吸管；倒入加冰的玻璃杯中，有吸管也有。

麦当劳的喷泉健怡可乐是最好的，但用 1 升装的麦当劳吸管喝是非常接近的第二名，只是因为它稍微暖和一点，因此不太舒服。

我倒进玻璃杯的健怡可乐很糟糕，几乎完全没有味道——尤其是在喝完之后，与麦当劳的苏打水相比——但这是有道理的。打开一瓶(或一罐)苏打水可以释放压力和碳酸，但是将它倒入加冰的玻璃杯中会引入成核点，这会促进起泡，将碳酸从液体中释放到空气中。这就是为什么当你倒苏打水的时候会冒泡，也是为什么我从来不会用我的健怡可乐罐要一杯。即使是最好的、最宽的吸管也不能固定一瓶几乎没有气泡的汽水——如果没有气泡要输送，它能装多少气泡也没用。

## 要做些什么？

在家复制麦当劳的健怡可乐配送系统是不可能的，但是我们可以从这个快餐巨头的方法中学到一些东西。

让你的健怡可乐尽可能保持低温(不结冰)，把它放在冰箱最冷的地方，或者在上菜前把它放在冰浴中(就像你开香槟一样)。你还应该避免将苏打水从原来的容器转移到玻璃杯中，这就是为什么完全避免较大的瓶子(如 1 升和 2 升)和罐子(如 tallboys)是个好主意。这些不仅经常需要倒入第二个容器中，而且每次打开时都会失去碳酸作用。

Lifehacker 的高级健康编辑 Beth Skwarecki(T1)(健怡可乐的另一位负责人)特别喜欢“500 毫升的瓶子”，这样她“就可以盖上盖子，保持气泡。”我倾向于选择标准罐，因为铝会随着饮料一起变冷，我喝得很快，所以它们会一直冒泡，直到最后一滴。

当选择喷泉饮料时，要知道不是所有的机器都以标准化的方式混合和分配苏打水，所以要找到一个好的，并忠于它。用 Lifehacker 的高级技术编辑 Jake Peterson 的话说，“好的无糖可乐是我的首选，但我总是很小心，因为坏的苏打水是 T2 的……

当然，从汽车餐厅多拿一根吸管也无妨。它不会节省一杯苏打水，但它会让更多的碳酸作用进入你的舌头(如果有任何碳酸作用的话)，改善你的健怡可乐饮用体验，无论你是从易拉罐、20 盎司塑料或别致的玻璃瓶中啜饮。