# 这个番茄馅饼是对你去年夏天吃的番茄的恰当纪念

> 原文：<https://lifehacker.com/this-tomato-tart-is-a-fitting-monument-to-your-last-sum-1849669446>

只有一颗冰冷的心对最后一个夏天的西红柿不感兴趣。我的是一个巨大的橙色白兰地酒，我让它挂在藤上太久了，它的命运是一个番茄馅饼。



我整个夏天都在做各种各样的馅饼。馅饼皮，酥皮点心，不同的奶酪。它们在任何情况下都是理想的:一个或两个朋友来吃晚餐，聚餐，烧烤，沙滩野餐，或者乔迁礼物。

番茄馅饼具备完美菜肴的所有特征:易于制作，配料很少，做起来很快，而且看起来非常好吃。我有没有提到它也是素食主义者？有了沙拉，就是一整餐；就其本身而言，这是最完美的第一道菜。

今年夏天我已经做了 12 个了。

## 如何进行 T2 艺术

首先，决定你是喜欢用馅饼皮还是松饼皮。酥皮糕点会产生较轻的外壳，但馅饼糕点会产生较脆的外壳，可以承受更多奶酪的压力。我手头有冷冻馅饼皮和酥皮点心，这使这道菜很容易心血来潮地做出来，但如果你对自己做馅饼皮感到更满意，你就做吧。我把面包皮解冻几个小时，然后把它放在冰箱里，这样当我把它卷出来的时候，它是凉的。

你需要一个馅饼盘，有两部分。两侧与底部分离，所以当上菜时，你可以将手放在底部，举在空中，轻松地将馅饼从锅里取出。平底锅的四周会落下来包住你的手臂，露出馅饼。然后你可以很容易地把它从底座上滑下来放到你的上菜盘上。

但在此之前，先把面团擀开。面团是圆形或方形的，你会发现在你开始擀之前把它弄成平底锅的形状很有帮助。不管蛋挞锅的形状或大小如何，通常都会有一层薄饼覆盖在上面。因为我用的是一个长方形的平底锅，所以我把圆形面团分成三份，做成一个长方形。把它擀开，这样它就足够大，可以填满整个平底锅，并从边缘落下。我经常在擀面团的时候翻转面团，防止它粘在一起。

现在把面团铺在平底锅里。悬垂是正确的词——你想确保你根本没有拉伸面团，所以要温柔大方，不要担心折痕。它们会被盖住的。面团太多更重要，因为在烤箱里会缩水。你可以把边缘折回盘子里，或者用擀面杖在馅饼盘的顶部擀掉多余的部分。

现在，你将盲目烘烤外壳，这使得外壳大部分被烘烤，并在添加馅料之前保持正确的形状。首先，把你的馅饼盘放在一张饼干纸上，因为它需要支撑来把盘子的两部分固定在一起。

盲烤很简单:在馅饼面团上轻轻放一张锡纸，然后放入豆子或馅饼皮。将烤盘放入预热到 400 华氏度的烤箱中 15 分钟。烘焙完成后，将托盘从烤箱中取出，小心地拉出锡纸，里面还有豆子，然后将它们放在一边。你可以在以后的盲烤中重复使用锡纸和豆子。

现在用叉子小心地在馅饼面团的底部戳几个洞，然后放回烤箱 10 分钟。这些孔将有助于防止面团冒泡，但即使冒泡，当你拔出来时，只要刺破气泡，它们就会缩小。

现在:奶酪。这种馅饼的美妙之处在于，你可以选择任何你想配西红柿的奶酪。我花了一个夏天做馅饼，里面有艾蒙塔尔奶酪和格鲁耶尔奶酪，或者是厚厚的一层羊奶酪和乳清干酪。一层布里干酪会很神奇。高达和西红柿从来都不是一个错误，我后悔没有和卡塞里一起做一个。

在任何情况下，你都希望馅饼底部有一层健康的奶酪。一杯碎奶酪就可以了，或者 8 盎司山羊奶酪和乳清干酪。把它均匀地分布在馅饼上。

现在该吃西红柿了。我发现蛋挞通常需要两个大切片西红柿或三四个中等大小的西红柿，但你可以用 2-3 杯对半切开的樱桃西红柿来代替。颜色越多样越好。我把大番茄横向切成 1/4 英寸或更薄的薄片。虽然你可以用橄榄油或黑醋调味，而且有些食谱要求这样做，但我觉得他们不需要。将切片放入馅饼盘中；最简单的方法是从一端开始，然后移动到另一端，一边移动一边改变颜色。你不需要填满整个蛋挞的深度——你想要一英寸的西红柿。

虽然除了你已经做好的以外，没有其他东西会很美味，但你可以在顶部点缀罗勒叶或半个橄榄、烤蒜瓣、马槟榔、凤尾鱼。你可以在西红柿下面加一层焦糖洋葱、意大利面条或番茄酱。这个蛋挞真的很柔韧。

在蛋挞顶部撒上一些帕尔马干酪，然后把它扔回 400 华氏度的烤箱中 10 分钟，融化奶酪并把所有东西放在一起。这种馅饼可以在室温下食用，也可以温热食用——我发誓第二天吃起来可能会更好吃——而且重新加热后味道很好。

所以，在我们进入室内吃一个冬天的劣质番茄之前，从市场或你的花园里拿起最后一个切片机，做一个馅饼来纪念夏天的结束。