# 今年是增加节日魔力的一年，该死的

> 原文：<https://lifehacker.com/this-is-the-year-to-ramp-up-the-holiday-magic-damn-it-1845886182>

有一天，我 10 岁的孩子说了一句让我有点伤心的话:“这个疫情已经夺走了我们所有的节日传统。”也许它没有带走我们所有的传统，但它确实带走了很多传统。感恩节我们不能去看望我的家人。我的姻亲通常为大家庭和朋友举办的大型圣诞聚会被取消了。追溯到复活节，今年的每个节日和生日看起来都完全不同。



但正如我告诉他的:传统的好处是，明年它们会在那里等着我们。与此同时，仅仅因为今年的假期看起来不一样，并不意味着它们不能仍然是神奇的。如果你还在纠结如何在远离爱人的情况下给今年带来节日的魔力，这里有一些方法可以帮你。

### 凝视一些灯光

如果你从来没有把一家人塞进车里，开着车四处逛逛，看看节日的灯光，那么今年就是开始的一年。你可能会发现比以往任何时候都多的灯光，因为人们几乎不能等到感恩节后才开始挂起今年的节日欢呼。

如果你已经*是*一个一年开一次车(或三次车)在附近逛一圈欣赏展览的家庭，那么是时候进入下一个阶段了。查看你当地的新闻网站或脸书社区，找出今年最大的展览在哪里。往前走，计划一条基本路线，带你去几个大城市，但也允许你自己在沿途发现额外的节日社区时闲逛一下。让孩子们轮流选择一个新的方向去寻找节日精神。

你也绝对需要带上饼干、糖果棒和热巧克力瓶，一路上尽情享用——一边开车一边播放圣诞音乐。

### 让他们成为圣诞老人

孩子们喜欢送礼物，也喜欢保守秘密。所以我提议今年不要少做圣诞饼干——因为谁会去吃它们呢；你没有和*任何人约会—* 你应该让*更*。然后，把它们打包，送到你邻居家。把装饼干的容器放在地上，按门铃，跑起来，藏起来，看着他们发现他们的节日惊喜。

(不过，要提前给邻居提个醒，这样他们就可以表现得格外惊讶，假装没看见你蹲在明显的藏身之处。)

### 他们房间里的灯亮了

如果你的孩子需要一点额外的节日快乐，而他们的卧室里还没有装饰品，考虑直接给他们带来节日的快乐。你可以全力以赴，在他们的房间里放一棵小树，一起装饰——或者你可以简单地在他们的门窗周围挂上一些灯，创造一些额外的特殊节日气氛。

### 开创新的传统

也许有一个你一直希望开始的家庭传统，但它每年都被埋没，被所有的节日派对、学校音乐会和这个季节普遍的耗时混乱所掩盖。你很幸运:今年这不成问题！今年，在这个重要的日子到来之前，你有时间每天晚上看一部经典的圣诞电影。或者也许这一年你真的买了那些相配的睡衣让全家人在圣诞节早上穿，这样你就可以在圣诞树前拍一些可笑的家庭照片。

从头开始做姜饼屋——然后把它们拆开来吃。为家人和朋友制作自制饰品。在树下举行家庭睡衣派对。最后做出那种 [神奇的驯鹿食物](https://fountainavenuekitchen.com/magical-reindeer-food/) 。你可以记得 2020 年是你第一次开始这个新传统的一年。

### **获得额外的花式**

可能感觉如果今年不去爷爷奶奶家，打扮就没有意义了，如果你选择整天穿着那些红色和绿色搭配的睡衣，我也不会怪你。但是如果你想增加一点魔力，让每个人都为最华丽的节日晚宴额外打扮一番。我说的是花哨的裙子和领结，布料桌布和烛光。

孩子们会记得他们被困在家里过圣诞节的那一年，想念他们的祖父母、姑姑、叔叔和堂兄妹——但他们也会记得那顿圣诞晚餐是他们在家里吃过的最美味的晚餐。