# 这道纯素卷心菜非常适合舒适的书友会

> 原文：<https://lifehacker.com/this-vegan-cabbage-dish-is-perfect-for-a-cozy-book-club-1847247490>

大家好，欢迎回到 Prix Fixed， [Lifehacker 的菜单-规划建议栏目](https://lifehacker.com/food-drink/cooking/prix-fixed) 。

Watch

今天的邮件来自遥远的南方，就像在南半球一样:

> 我最近加入了一个新的读书俱乐部，这是我第一次主持。由于每个人的饮食限制的 V enn 图表，所有东西都必须是素食的，不含奶制品和无麸质，尽管鸡蛋也可以。满足这些限制只是为了一顿普通的工作日晚餐是没有问题的，但我想认为我是一个相当好的家庭厨师，并决心炫耀一点。我很难做出一道主菜。我通常会依赖一种奇特的烤肉或海鲜意大利面作为令人兴奋的主菜，但这些显然不会在这里工作。意大利调味饭是不能吃的，因为我需要起床去招待我的客人，不能照看意大利调味饭。有些东西我可以做，或者至少在前一天或当天早些时候准备，那就太好了。我想要一份主菜，一份沙拉，我想再来一份。此外，我在南半球，这里将是冬天，所以最好不要太依赖夏季产品。希望大家能帮帮我！
> 
> 非常感谢，
> 
> (匿名，这样当每个人都称赞我的菜单设计时，我就可以独享所有的荣誉)

首先，我要为这么晚才提出这个要求道歉。邮件告诉我他们将在七月的第一周举办，我们已经确定了，所以我真诚地希望我不会太晚。(如果我是，下次你主持的时候把它归档，请随时给我发一封愤怒的电子邮件，批评我的迟到。)

好吧，让我们开始吧。尽管我是一个喜欢烧烤、吸烟和吃很多猪肉的杂食者，但我也喜欢为纯素食者做饭。很容易将低劣的技能隐藏在培根、奶酪和黄油后面，但是真正熟练的厨师知道如何让蔬菜和其他无动物食品唱歌。然而，对我来说非常幸运的是，这一餐发生在南半球，因为那里很冷，寒冷的天气需要闷白菜。

闷白菜是牛顿 的食谱，他最近 [成了纯素食者](https://lifehacker.com/how-to-become-a-vegetarian-or-eat-less-meat-1846842178) ，但他一直喜欢蔬菜。这个食谱便宜、简单，而且基本上不需要干预，这意味着它不会让你分心去主持和娱乐。你可能会被诱惑去喜欢卷心菜——但是不要！这个食谱最好是用普通的绿色男孩做的。

我们还将从一罐不起眼的朝鲜蓟中制作美味的蘸酱，以及 [充满活力的菊苣沙拉](https://lifehacker.com/radicchio-makes-a-superior-thanksgiving-salad-1839866691) (颜色和口感)。是的，它有很多叶子，但是又苦又脆的菊苣和又甜又融化的卷心菜非常不同。

## 购物

但是在你做饭之前，你必须购物。

**列表:**

*   一棵大约 2 磅重的普通绿色卷心菜
*   1 头菊苣
*   1 个中等洋葱
*   1 头大蒜
*   1 个柠檬
*   1 罐 15 盎司的盐水洋蓟心或底部(b ottoms 不太多纤维，所以如果你能找到它们就去拿吧
*   苹果醋
*   枫糖浆

*   法国第戎市芥茉糊
*   两种无麸质饼干(薄脆饼和脆饼干，厚脆饼和劣质饼干)
*   新鲜百里香
*   新鲜鼠尾草
*   1 包山核桃片(至少一杯)
*   您可以选择橄榄和泡菜

**你可能拥有但可能不得不购买的食品柜物品:**

*   盐
*   辣椒
*   橄榄油(你会需要很多，所以如果你快用完了，就拿一瓶新的)

## 这个计划

既然我们有了自己的配料，是时候做饭了。如果你愿意，你可以在前一天把洋蓟铺开。这种酱令人惊讶地呈奶油状，充满朝鲜蓟味，但你必须用一点盐、脂肪和热量让它们振作起来。要做大约一杯美味的洋蓟酱，你需要:

*   1/4-1/2 杯橄榄油
*   1 罐 15 盎司盐水洋蓟心或底部，沥干
*   2-3 个蒜瓣，去皮，捣碎
*   1 茶匙柠檬汁、苹果醋或其他酸性成分
*   1/2 茶匙光滑的第戎芥末
*   盐调味

在一个大煎锅中用中高火加热两汤匙油。当天气变热时，加入沥干水分的朝鲜蓟和蒜瓣。煮 3-5 分钟，不断搅拌，直到蔬菜边缘焦糖化。

将煎锅里的东西刮到搅拌机里，或者任何你经常使用的容器里。将柠檬汁或醋倒入空煎锅中，刮掉粘在上面的棕色残渣，并将其加入搅拌机。加入芥末酱，搅拌混合物，直到你得到一种略带块状的灰黄色糊状物。这会看起来很恶心，但是不要担心，油会使事情变得平滑。

在发动机运转的情况下，滴入 1/4 杯油，直到完全光滑。如果看起来有点太稠，逐渐加入 1/4 杯的油，直到你达到想要的浓度。用盐调味，然后立即食用(如果你是在开会前做的),或者把它转移到一个有盖的容器里，放在冰箱里，直到你的读者到来。与薄而脆的无麸质饼干、泡菜和橄榄一起食用。

在你的朋友预定到达的两个小时前，开始准备卷心菜。首先，收集你的原料。要做这道令人非常舒服却又惊人简单的菜，你需要:

*   一棵大约 2 磅重的绿色卷心菜，去掉了任何坚韧的、枯萎的外部叶子
*   半杯橄榄油
*   1 个中等大小的洋葱，切碎
*   1/2 茶匙食盐，根据口味再加点
*   2 瓣大蒜，切成薄片
*   大量新鲜的黑胡椒
*   1-2 汤匙苹果醋
*   柠檬角上菜

将烤箱预热到 325 华氏度。将橄榄油倒入一个大的荷兰烤箱(或其他有盖的大而重的锅)；加入洋葱和半茶匙盐，用中火煮至少 20 分钟，直到洋葱变软，变成浅金黄色。

洋葱煮熟后，将卷心菜从中心切成两半，每一半切成楔形，取出卷心菜；如果果核暴露的一端是干的和木质的，修剪掉并丢弃。将剩下的果核切碎，放入锅中与洋葱和油一起烹饪。尽可能把卷心菜切碎，放在一边。

当洋葱和卷心菜变得很好，变成棕色时，加入大蒜和大量黑胡椒搅拌。让它们咝咝作响大约一分钟，直到大蒜勉强开始变黄，辣椒超级香，然后加入切碎的卷心菜叶。轻轻搅拌，让每一片卷心菜都沾上油。加入醋和另一大撮盐，再次搅拌，盖上锅盖。

将锅转移到烤箱中烘烤 1 到 1 个半小时(或更长时间),搅拌一到两次。最终产品应该非常柔软、香甜，边缘有焦糖味；继续烹饪，直到它看起来和尝起来都是你想要的。

当卷心菜还剩半个小时的时候，做沙拉。为此，您需要:

*   1 杯山核桃片

*   半杯橄榄油
*   1/4 杯苹果醋
*   2 汤匙枫糖浆
*   2 汤匙第戎芥末
*   2 瓣蒜，切碎
*   两片小鼠尾草叶，切碎
*   1 茶匙新鲜百里香叶
*   1/2 茶匙盐
*   1 个小菊苣头

在一个干燥的煎锅里，用中火烘烤山核桃块，不断搅拌，直到它们变得温暖和芳香(大约五分钟)。放在一边。制作调味汁时，将剩余的配料混合在一个密封的罐子里，摇晃直到乳化。调料可以在冰箱里保存大约一周。

如果你已经提前做好了调料，在晚餐前一个小时把它从冰箱里拿出来，好好摇一摇，确保所有的东西都能均匀地重新分配。将菊苣洗净晾干，将叶子撕成一口大小的片。

一旦卷心菜变软，变甜，变成焦糖，尝一尝味道，如果需要的话，加入更多的盐和柠檬。配上柠檬角和厚而多籽的无麸质饼干。将调味汁淋在沙拉上，撒在核桃块上，每样都多放一点。有很多叶子，但是这些叶子在味道谱的不同末端。苦和甜，脆和软，丰富多彩和米色-这种特殊的组合让你得到一切。