# this roasted stalk of brussels sprouts is a thanksgivin 1847998079

> 原文：<https://lifehacker.com/this-roasted-stalk-of-brussels-sprouts-is-a-thanksgivin-1847998079>

一个单独的芽甘蓝没什么好看的。它是绿色的，圆圆的，像卷心菜一样。它看起来像一种蔬菜，这很好。但是一整株豆芽在视觉上引人注目，几乎超凡脱俗。而且，当整只烤好作为素食感恩节的主菜时(或者作为杂食感恩节的一道令人惊艳的菜肴)，这种不起眼的十字花科蔬菜会成为表演的明星。

我在 Trader Joe's 找到了我的梗，但我也在 Whole Foods、New Seasons(我当地的探杆市场)和(显然)farmer's markets 看到过它们。球芽甘蓝的茎最好像任何球芽甘蓝一样准备:你应该烤它。乔氏推荐 [先微波一下](https://www.traderjoes.com/home/recipes/roasted-brussels-sprouts) ，但我还没见过大到能装下一整根梗的微波炉。别担心。你的烤箱会工作得很好。



这不是一道复杂的菜。最简单的方法是，你所要做的就是在豆芽上刷上橄榄油，撒上大量的盐，然后把整个茎放进烤箱，直到豆芽变嫩，变成你喜欢的褐色。如果你想让它变得别致，感恩节是一个很好的日子，尤其是如果你不吃火鸡，但仍然想要一个可以让你的客人惊叹的可食用的主菜。(我觉得这个比任何死鸟都好看。)

## 做一点小刀工作

让豆芽保持完整很好，但是感恩节不是说“好”的时候在每棵豆芽上做一个横切面，露出里面，增加你调味的面积，同时减少豆芽变嫩的时间。

你需要在芽上做两个垂直相交的切口。你要尽可能地深入，同时保持完整——离附在茎上的小茎大约四分之一英寸是好的。制作横截面有点单调乏味，但是很有趣，不会花你超过 10 分钟的时间。一旦你的刀工完成，是时候调味了。



## 刷上调味料

正如我前面提到的，你完全可以不用橄榄油和盐，但我喜欢用一种香甜扑鼻的调味汁刷我的茎，然后用新鲜的柠檬汁结束，最后撒一点盐。(没错，我们要涉及两种酸。)你也可以用柑橘皮、任何种类的香草，甚至一团新鲜磨碎的帕尔马干酪来完成你的茎，但我不会跳过柠檬汁(特别是在感恩节，这一天的菜单丰富而油腻，需要所有你可以扔进去的酸 )。我喜欢在每个横截面上放一颗石榴籽，因为它很漂亮，但是如果对你的口味来说太甜了，你可以把它们分散在茎的周围。

你需要刷几次酱汁，形成几层味道，第一层会在斑点上焦糖化。确保你把酱汁倒在那些横截面上；首先，增加香料附着的表面积是制作它们的全部原因。

## 枫树烘烤的芽茎

成分:

*   1 根抱子甘蓝
*   半杯枫糖浆
*   1/4 杯橄榄油
*   1/4 杯苹果醋
*   1 汤匙第戎芥末
*   3/4 茶匙海盐
*   1/2 茶匙白胡椒
*   1 包石榴籽
*   1 个柠檬角(大约一个大柠檬的四分之一)
*   需要更多的盐来完成

清洗茎，用纸巾或干净的厨房毛巾拍干，修剪掉任何看起来粗糙的叶子或整个芽，以及任何可能妨碍你制作横截面的茎。



用锋利的削皮刀，在豆芽上划两个垂直交叉的口子。尽可能地深入，同时保持完整——离小茎大约四分之一英寸。放在烤盘上，把烤箱加热到 350 华氏度。

烤箱加热时，将除石榴籽、柠檬和精盐之外的所有材料混合在一起，制作调味汁。我喜欢把所有的东西 [加到一个罐子](https://lifehacker.com/a-mason-jar-is-the-only-tool-you-need-for-perfectly-emu-1796819745) 里，然后摇一摇。用糕饼刷将混合物刷在豆芽上，确保在横截面上有一点酱汁。

将梗烤 1o 分钟，然后刷上更多的酱汁，转动平底锅。重复这个过程，直到豆芽变软，顶端和边缘变成棕色，总共需要 30-45 分钟，这取决于你的烤箱，确保你至少涂抹三次酱汁。(我的烤箱有一个对流设置，可以在 30 分钟内完成，但传统烤箱可能会在 45 分钟内完成。)

从烤箱中取出，在整个茎上挤一片柠檬，并加入更多的盐调味。如果你心情不好的话，在每个芽中放一粒石榴籽。在桌子中间发球。(如果需要的话，把死鸟推到一边。)



上菜时，只需用刀将它们切掉，或握住垂直于餐桌的茎，然后切掉它们，就像意大利烤肉一样。这比从碗中取出已经解放的豆芽要稍微多花些力气，但远不及切开一只火鸡。

于美国东部时间 11/04/21 下午 2:44 编辑，以澄清服务方法。