# 这种基本的护肤程序不会让你不知所措

> 原文：<https://lifehacker.com/this-basic-skincare-routine-wont-overwhelm-you-1848379071>

作为一个四十年来除了用塔吉特品牌的洗面奶洗脸和用价值 4 美元的温和乳液洗脸之外没做什么的人，说到护肤，我不是专家。由于无知、故意的无知和一点点运气，我不需要去了解正确的皮肤护理或者花时间去学习如何去做。整个行业看起来就像一个巨大的骗局，充斥着压倒性的成分、相互矛盾的推荐、虚假的承诺和极其昂贵的产品，这些产品的存在依赖于——并加剧了——女性的不安全感。

Watch

还有？它把我搞糊涂了。

去一趟护肤品专柜，(就像化妆品柜台一样)仍然会让我感觉不舒服。*我需要整理紧致还是失重补水？这恢复了我的脂质——但这重要吗？什么是氨基肽？！这通常导致我空手而归，对我的皮肤护理没有明显的改善。*

虽然我仍然不需要了解护肤，但我已经达到了我想了解的程度。久而久之，我的“我不会上当的，你们这些家长式的骗子！”抵抗已经降级为一种更柔和的姿态，“嗯，能不看到我这么多毛孔就好了”。我对美容行业的描述可能仍然是正确的——但是想要你的皮肤看起来更亮、更健康、更少皱纹和斑点，并且不完全缺水，这有什么错呢？什么都没有。

我明白了，如果你想让护肤品最有效、最不刺激，就要有正确的使用顺序。(一般的经验法则是按照从最薄到最厚的一致性顺序应用它们。)在这里，我们将概述最基本的例程，包括应用它们的顺序。我们会告诉你必须做的事情(洁面、保湿、防晒)和可选的事情(其他事情)。

## 第一步:清洁剂(必须的)

所有的护肤都是从清洁皮肤开始的，每天两次——早上一次，晚上一次。(众所周知，我不做晨间清洁，因为睡觉时我的脸会变得多脏？)但是在经历了一天的油污、细菌、灰尘和污染物之后，我真的必须坚持你每天晚上都要洗澡。皮肤科医生也是如此。曼哈顿注册皮肤科医生 [塞加尔·沙阿](https://smarterskindermatology.com/) 告诉 [倾城](https://www.allure.com/story/beginner-skin-care-routine) “在一天结束的时候，重要的是清洁不仅要去除你早上涂抹的护肤品和化妆品，还要去除一整天聚集在皮肤上的多余油脂、汗水、死皮细胞、污染物和其他碎屑。”

你需要的清洁剂会因皮肤类型而异。在没有进入杂草的情况下，初学者可以从温和、保湿和无香味的东西开始。油性皮肤经常使用泡沫液体，而干性皮肤最好使用富含润肤剂的面霜。

## 第二步:碳粉(可选)

十几岁的时候，每当我长痘痘的时候，我都会用浸过收敛剂的纸巾反复擦拭，直到它变干、结痂、剥落，最后脱落。好系统！虽然你必须付钱让我相信海风不仅仅是一种有趣颜色的外用酒精，但今天的爽肤水更温和，含有更好的成分。如果你愿意，现代爽肤水可以作为轻质、营养丰富的皮肤补充剂和底漆，让你的皮肤吸收其他成分。

寻找**阿尔法和贝塔羟基酸**来去除死皮细胞和疏通毛孔(干性皮肤用 AHAs，油性皮肤用 BHAs)。**透明质酸**促进水合作用，**玫瑰水和绿茶提取物**减少发红，**维生素 E 和 C** 提供一层保护，防止自由基(分解胶原蛋白的不稳定原子，导致不必要的色素沉着和过早衰老)。

使用爽肤水的一个指导方针是等待五分钟，或者直到它变干，然后再进行下一步，给富含营养的酸充分吸收的时间。

## 第三步:血清(可选)

虽然从技术上来说不是必要的步骤，但你可能不想吃血清睡觉。正如耶鲁大学教授和皮肤科医生莫娜·戈哈拉博士告诉【的那样，“血清本质上只是极度浓缩的营养物、水合剂和抗氧化剂，一旦你使用它们，它们就会真正增强你的皮肤健康。”(她随后称它们为“日常护肤中的举重物”)

维生素 C 血清基本上是小罐子里的魔法。它们可以提亮皮肤，促进胶原蛋白，防止细纹，抑制黑色素生成，帮助淡化黑斑和痤疮疤痕(随着时间的推移)，*和*保护皮肤免受环境损害(又是自由基)。含透明质酸水合物的血清密封在水分中。视黄醇血清刺激胶原蛋白和弹性蛋白的产生，使其成为对抗可见衰老迹象的最佳选择。(维生素 C 血清最好在早上使用，以利用它们的保护特性；视黄醇血清在阳光下降解，使它们最适合夜间使用。)

## 第四步:润肤霜(必须的)

你可以忘记其他步骤，但保湿是关键。不仅仅是为了你皮肤的整体健康，还因为它让皮肤感觉不那么紧绷。保湿霜水合、软化和密封其他产品进入你的皮肤，使它们更有效。此外，它取代了我们每次洗脸时去除的一些必要的油脂。

有日间保湿霜和夜间保湿霜吗？很遗憾的说，有。虽然你不需要两种不同的润肤霜，但它们确实有不同的用途。日间保湿霜(早上使用)质地轻薄，旨在帮助保护您的皮肤免受一天的环境侵害(自由基和紫外线)。夜间保湿霜通常更重更厚，都是关于皮肤修复和再生的，并将包含视黄醇(基于维生素 A 的抗衰老)、维生素 E 和白藜芦醇(抗氧化剂)、神经酰胺(保护性蛋白质)、甘油和乳酸(去角质剂)等成分。

## 第五步:防晒霜(必要)

你很难找到一个皮肤科医生不推荐防晒霜作为任何护肤养生法中必不可少的——也许是最重要的——步骤。使用 SPF 30 或更高的防晒霜，每天涂抹，即使你看不到太阳。

当然，还有许多其他步骤可以添加到日常护肤中(去死皮、面膜、微电流，哦，天哪！)但是今天的课，我们就讲到这里，希望你比以前学到更多的知识。