# 这是修理你自己的 MacBook 的费用

> 原文：<https://lifehacker.com/this-is-how-much-itll-cost-to-fix-your-own-macbook-1849450931>

昨天， [苹果公司宣布](https://gizmodo.com/apple-self-service-repair-program-macbooks-m1-air-pro-1849441900) 将扩大其自我维修计划，以包括 M1 MacBook Air 和 MacBook Pro 设备，首次将 Mac 零件和指南添加到目录中。如果你有一台 M1 MacBook Air 或 MacBook Pro，或者 M1 Pro 或 M1 Max MacBook Pro，现在你可以在苹果的支持下自己修理这些设备。但是它很快变得令人困惑(更糟糕的是，昂贵)。



## 一点关于苹果的自我修复计划

没有人感到震惊的是，苹果公司让它的自我修复程序变得混乱、昂贵，而且通常毫无用处。正如我们在昨天的新闻中看到的，该公司在 4 月份 推出了该计划，为有限数量的 iPhones 提供零件和手册，但承诺在未来扩大产品支持。

明确地说，这个程序的一切都很奇怪，从极其不像苹果的网站，到不一致的定价，到苹果收费提供的可租赁工具包。请记住，苹果更希望你把坏了的设备拿到它的一家商店去维修，所以这不会让你的体验变得特别愉快。

不过，这是苹果公司的直接解决方案，这意味着我们终于有了官方维修指南和正品零件的资源。现在包括 MacBooks 的零件和指南，这是一个巨大的数字。众所周知，苹果公司生产使用非苹果零件的设备(这是并将永远是他们一种咄咄逼人的反消费者行为)，他们不让第三方技术人员操作指南，这使得维修*更加困难*。

除了作为了解每台苹果设备的窗口之外，指南对于苹果的自我维修计划也是必不可少的:该公司列出了完成每次维修所需的所有零件和工具，以及每件的价格。

## hMacBook 的零件价格是多少？

然而，再一次，苹果并没有让它变得容易。该公司不是为你提供所有可用部件的简单价格图表，而是让你输入设备的序列号，然后按照菜单树找到相关部件及其成本，当你只是试图全面研究维修价格时，这是一个巨大的痛苦。

不要麻烦自己做这项工作:The Verge 的肖恩·霍利斯特(Sean Hollister)正面迎接挑战，汇编了一份 MacBook 部件及其相应价格 的 [完整清单。退一步说，苹果公司的一些额外的、奇怪的决定很有启发性。](https://www.theverge.com/2022/8/23/23318736/apple-macbook-part-prices-self-service-repair-program)

例如，许多零件你不会以它们的真实成本购买。相反，苹果向你收取虚高的价格，有时是一笔 *荒谬的*金额，并承诺如果你把旧零件寄给他们，会给你回扣。最极端的情况是，一台配有 64GB 内存和 8TB 存储空间的 16 英寸 MacBook Pro 的 M1 Max 主板的预付价格高达 4222.24 美元，折扣为 3634.40 美元。这意味着主板的实际价格为 587.84 美元——对于一台昂贵的机器来说，这是一个昂贵的主板，但比苹果一开始要求你在卡上支付的 4000 多美元要少得多。

对于大多数大型部件来说，情况是这样的:一个配备 8GB 内存和 256GB 存储空间的 M1 MacBook Air 主板前期价格为 526.24 美元，折扣为 158.40 美元，最终价格为 367.84 美元。触控板售价 95.92 美元，折扣 17.60 美元，这意味着它实际售价 78.32 美元。苹果将 MacBook Air 电池定价为 119.25 美元，折扣为 22.50 美元，而的标价为 96.75 美元。

顺便说一下，我在这里特别提到了 MacBook Air，因为这是苹果唯一允许你购买电池的 MacBook。当谈到 MacBook Pros 时，该公司强迫你购买整个底盖，而不仅仅是电池，价格从 527.12 美元到 615.12 美元不等，并有 88 美元的信用。

另一方面，简单的部分非常简单。损坏的天线模块只需 15 美元就能修好，而 12 美元就能买到一块音频板，电池盖只需 4.5 美元。但即使这样，你也需要考虑你的工具。

## 大概不值得买苹果的维修工具

苹果确实会在设备的维修指南中告诉你每次维修需要哪些零件，但根据你的维修情况，整体价格会有很大差异。

如果你需要拆卸 MacBook Pro 的底盖，比如更换电池或键盘，购买底盖拆卸工具需要 300 美元。更换 MacBook Air 显示器的显示器按压器价格为 200 美元，更换电池的电池支架和按压板价格为 99.50 美元。并不是所有的零件都这么贵——零件就是这样，工具价格各不相同，很多不到 10 美元(触控 ID 校准套件只需 0.50 美元)。你需要在维修指南中列出苹果需要的工具，看看总成本是多少，以及你是否认为你会再次使用这些工具。

如果工具成本高得离谱，或者你认为你不会经常使用它们，你可能会以 49 美元的价格 [租用苹果的修理包](https://www.selfservicerepair.com/tool-kit-rental) :它会附带你完成修理所需的工具，而不需要在工具本身上花费太多。当然，如果你一周维修一台 MacBook，49 美元加起来，但是对于一次性维修的—特别是大的*维修的*—你可能会选择这个选项。只要确保你在七天内寄回该套件，否则苹果公司将向你收取额外费用。

## MacBook 维修成本示例

所以，让我们举一个例子来说明这一切。我有一台 M1 MacBook Air，需要更换电池。在输入我的所有信息后，如果我寄回我的旧电池，看起来我的电池将花费 96.75 美元(如果我不寄回，将花费 119.25 美元)。我还需要 9 美元的电池粘合剂。至于工具，我需要一个 b 电池支架和压板、防静电镊子、乙醇擦拭布或异丙醇(IPA)擦拭布、iPhone 显示屏按压器、尼龙探针(黑棒)和 Torx T3 螺丝刀，这些我都没有。显示器本身的价格是 216 美元，所以我不想麻烦去买工具；相反，我会以 49 美元的价格租下它们。

所以，总的来说，只要我及时归还我的旧电池和修理包，我们就能得到 154.75 美元。当然，很贵，但应该比去苹果商店便宜，对吧？我看看: [苹果报价同样的维修](https://support.apple.com/mac/repair) 给我的 MacBook Air 在，嗯... $129。

好吧，这个程序显然不值得大多数人去修理。苹果让订购正确的零件和工具变得太复杂、太昂贵，这一切都是为了让你像过去一样回到他们的维修中心。对于许多维修，你需要在送去旧零件以获得折扣之前，在你的信用卡上记下一笔*巨额*费用。更不用说，如果你搞砸了工具包返回，或者你打破或丢失阿瑟工具，你就有被指控的风险。

您需要权衡特定维修情况下的成本也许苹果的维修报价高于零件和租金，这使得自己维修更经济。或者，你厌倦了让别人修理你的东西，你宁愿自己试一试。不管怎样，我祝你好运——只是别忘了归还那些租来的工具包。