# 这个机器人可以告诉你你在 Wordle 有多棒

> 原文：<https://lifehacker.com/this-bot-can-tell-you-how-good-you-really-are-at-wordle-1848769075>

我喜欢认为自己擅长 Wordle(关心 Wordle 是我最糟糕的性格缺陷之一，我正在拥抱它，非常感谢)，所以我很高兴看到《纽约时报》推出了一款名为 WordleBot 的新工具，可以对你过去的任何 Wordle 表现进行评级。

Watch

如果你最近玩过 Wordle，你可以在同一个浏览器中访问这个工具，它会知道你是如何猜测的——b 但是你也可以上传你过去玩过的 Wordle 的截图。我将用一些旧的截图向你介绍这个机器人，然后我们将深入今天第 293 题的策略，所以如果你不想看到剧透，要么停止阅读，要么现在就解决它。

## 如何使用 WordleBot

先解决今天的谜题，然后访问 [这个链接](https://www.nytimes.com/interactive/2022/upshot/wordle-bot.html) 。它会引导你完成整个过程。如果你想要一个更老的谜题或者别人的谜题的分析，就截图吧。(在你解决一个难题之后，Wordle stats 屏幕将会弹出。点击“x ”,然后截屏网格。只要下一个谜题还没有出来，你也可以在解出后随时回到那个页面，它会记住你的猜测。)

然后，浏览结果屏幕。第一个给你一个技术和运气的总分。剩下的人逐步完成你的猜测，机器人会将你做出的选择与它会做出的选择*进行比较。*

## WordleBot 在 Wordle 有多好？

顺便说一句，这个机器人作弊。它计算你缩小可能性的程度，但是它知道哪 2309 个单词在官方解决方案列表中。英语实际上有大约 13000 个五个字母的单词；为了让游戏更有趣，m 和都被排除在外了，比如说不会出现的四个字母单词的复数形式。一些晦涩难懂的词也被遗漏了，还有一堆我不认为很晦涩的词:蒲团永远不会是一个解决方案，机器人告诉我，n 或 will PORKY，尽管这两个词都允许作为猜测。

另一方面，至少机器人不知道哪些谜题已经发表了。当我在玩的时候，如果其中一个可能性是猪嘴，但我记得猪嘴是上周的解决方案，我可以在心里划掉它。机器人没有得到这种指导。

## 如何向 WordleBot 学习(前方剧透！)

WordleBot 最令人兴奋的地方不是它会告诉你你有多熟练，而是它能给你提示让你变得更好。

今天的谜题比较容易，我和我的两个同事都猜了三次。机器人，自鸣得意的混蛋，它是，说它会在两个解决它。(开头是克雷恩。)

我的综合技能评分是 93 分。它喜欢我的开场白(石头)，并说我对冠军的第二次猜测将可能性减少到只有两个。那么，我的第三个猜测是幸运的。

接下来，我通过机器人运行了专职作家莎拉·秀菲的解决方案。这给了她 85 分的总技能，主要是因为她对陷阱的第二次猜测只带来了三种可能性，而不是两种。副主编乔尔·坎宁安的技能得分为 84 分，在这种情况下，他似乎被指责过于幸运。他的开场带来了 9 个可能的解决方案，而在 CLAMP 之后，他只剩下一个。(我们都打败了典型的 Wordle 玩家，机器人说:T 他的平均技能得分是 79。)

只是为了好玩，我在另一个浏览器里又试了一遍今天的谜题，拼尽全力也打不好。(正如我们从本周早些时候我写的关于 Antiwordle 的文章中了解到的，我可能并不擅长 wordle，但我绝对不擅长它。)它喜欢我的开篇，BOGUS，和我的后续，PARSE。但是在那之后，这个小机器人只是对我糟糕的猜测摇头。在那一点上，我实际上已经把范围缩小到只有四种可能。我接下来的两个，提高和备用，它说是“浪费”的猜测，没有增加我们已经知道的。但是这实际上不是真的:两个都给出了关于先前黄色字母位置的线索，并且两个都包括灰色字母，我可以排除这些可能性。虽然我最后的技能分数只有 22，猜了五次就解决了这个谜题，这很符合。

那么我们学到了什么？除此之外，我们给我们的首发球员打分。起重机是机器人的选择；它喜欢乔尔的斯特恩和莎拉的路线。所有这些平均来说会将候选范围缩小到 90 到 100 种可能性之间。(不过，这个数字可能更高或更低，这取决于当天的实际解决方案。有时候你只是运气不好。)

所以继续问机器人它认为你做得怎么样。你可能会对这些答案感到愤怒，但你可能会学到一些东西。