# this cranberry tarte tatin couldnt be easier 1845718267

> 原文：<https://lifehacker.com/this-cranberry-tarte-tatin-couldnt-be-easier-1845718267>

理想的 [疫情感恩节](https://lifehacker.com/this-thanksgiving-ignore-tradition-1845626251) 甜点要足够别致，让人觉得与众不同，同时尽可能地省力又美味。今年，你比以往任何时候都更应该摆脱那些结果平平的复杂食谱。你应该得到一份蔓越莓馅饼。



顾名思义，这种节日甜点以整个蔓越莓和黄油焦糖为特色，覆盖有酥皮糕点并烘焙而成。如果这种组合听起来古怪，相信我:它*有效*。超酸蔓越莓汁抵消了含糖的焦糖，以至于第一口几乎没有甜味。当然，你仍然会得到甜味，但它比你想象的将自然的 [弹头](https://warheads.com/) 与一堆融化的糖混合起来要丰富和复杂得多。用“成人”来形容甜点总是让我觉得势利和无知，但这是一个罕见的例外。完美的平衡，酸甜苦辣的风味和令人惊叹的介绍——尝尝这种美味的调味汁吧！—蔓越莓挞挞挞是你感恩节餐桌上的一道成熟、纯粹的优雅菜肴。

它也简单得令人难以置信。如果你手头有糖、黄油和盐，你只需要买 [冷冻松饼](https://lifehacker.com/all-the-easy-impressive-snacks-and-desserts-you-can-ma-1790339488) 和整个蔓越莓。也没有传统苹果馅饼的削皮、去核、半生不熟和繁琐。一旦你做好了简单的焦糖——我保证你会的——剩下的就是组装了。

在你尖叫着跑开之前，让我们谈谈那个焦糖。如果你之前的努力都以僵硬、结晶的灾难告终，那不是你，而是水。大多数针对初学者的焦糖食谱是“湿的”，这意味着他们在烹饪前向糖中加入少量的水。这应该有助于糖的溶解和均匀烹调——但是如果水在糖完全溶解之前沸腾，糖就会结晶。如果你想把一堆糖溶解在一点点水里，这很容易做到。



干焦糖几乎不可能搞砸。你把糖倒入一个干锅中，用中火煮，直到它液化和焦糖化。没有水的参与，所以你不必担心糖的溶解——它只需要融化，这一切都是它自己完成的。干焦糖无论怎么搅拌都不会结晶，也不会烧焦，除非你像真正的叮咚一样用力加热。(不要做叮咚。)这是我现在做焦糖的唯一方法。试试看，你也会被改变的。

## 蔓越莓挞他丁

在你开始之前，仔细检查你是否有一个足够大的盘子或者浅盘来放馅饼。正如所写的，这个食谱非常适合八或九英寸的不锈钢、铸铁或烤箱安全的不粘锅。如果你的煎锅在 10-12 英寸的范围内，除了酥皮点心，其他的都加倍。

*   1 1/4 杯砂糖，分开
*   3 汤匙盐或未盐黄油，从冰箱中取出
*   2 汤匙冷水
*   1/4 茶匙食盐
*   4-5 杯(1 袋 12 盎司)蔓越莓，冷冻后解冻
*   1 片冷冻松饼，解冻
*   香草冰淇淋或加糖鲜奶油

把烤箱预热到 425 华氏度。如果你忘记解冻酥皮点心，把它放在微波炉里加热 10 到 15 秒，然后在准备焦糖的时候把它放在柜台上。



制作焦糖时，将一杯 糖倒入一个 8 或 9 英寸的烤箱安全煮锅，中火加热。烹饪，偶尔用耐热的锅铲或金属勺搅拌，以打破任何结块，直到你有一个装满金黄色液体糖的煎锅。这大概需要五分钟，但是确切的时间取决于你的炉子和煎锅。

当糖完全融化后，将火调小，煮至焦糖颜色变深，达到你喜欢的程度。(煮的时间越长，越不甜:我喜欢焦焦糖的苦味，但如果你喜欢更多的甜味，可以选择浅棕色。)当焦糖颜色太浅时，把它从火上拉下来；它会在余热中继续烹饪。



立即搅拌冷黄油。它会戏剧性地冒泡，所以小心你的手指。当黄油完全混合后，小心搅拌水，再次注意飞溅。最后，加入盐搅拌。将热焦糖在锅的四周打转，倒入蔓越莓，用勺子轻轻压下。将剩下的 1/4 杯糖撒在上面。



展开酥皮点心，放在浆果上。小心地将边角和任何突出的边缘塞进煎锅，煎锅还是很热的。将煎锅放在薄烤盘上，转移到烤箱中，烘烤 25-30 分钟。酥皮应该非常蓬松，呈金黄色，下面的水果应该在冒泡。

在锅里冷却至少 15 分钟，然后放入盛盘。把锅里剩下的焦糖从上面刮下来。立即配上大量的冰淇淋或鲜奶油——或者两者都加一点。

