# this month im getting fit like its 1991 1847826125

> 原文：<https://lifehacker.com/this-month-im-getting-fit-like-its-1991-1847826125>

有什么曾经很酷的东西比直排轮滑更快变得不酷了吗？回到 20 世纪 90 年代初，在 80 年代健身热潮之后，美国人仍然不顾一切地抓住任何出现的健身热潮，这是由资本主义的两大支柱推动的——消费主义和感觉自己的身体有问题，只能通过花钱来解决。一旦每个人最终意识到 [运动服看起来很傻，jazzercise 听起来很尴尬](https://shop.truefitness.com/resources/7-workout-trends-were-glad-died-in-the-80s/) ，他们就会想“如果是旱冰鞋呢，但是很前卫？”绝对是正确的选择。接着，2000 年代来了，随之而来的是对 90 年代乐观主义和活力的彻底否定——或者也许我们只是意识到腰包已经非常过时了。但是，哦，显然腰包又热了，为什么不直排轮滑鞋呢？这就是为什么，在这个月的 Lifehacker 健身挑战赛中，我会像 1991 年一样绑在轮子上锻炼。直排轮滑的历史(我非正式地称之为“直排轮滑”，除了技术上“直排轮滑”仍然是一个商标品牌)可以追溯到霓虹灯和腰包的狂热时代。传说(和谷歌搜索)告诉我，轮子排成一条线的冰鞋实际上是在 18 世纪发明的， [远早于传统旱冰鞋的 2x2 旧车，后者于 1863 年首次亮相](https://www.thoughtco.com/history-of-rollerblades-1992376) (请你想象亚伯拉罕·林肯和罗伯特·e·李用一场史诗般的轮滑比赛解决了州与州之间的战争)。直排轮滑直到 20 世纪 80 年代才真正在美国流行起来，当时一些明尼苏达州的曲棍球运动员恢复了这项设计，以帮助他们在温暖的月份里在冰上练习。十年之内，它成为了下一个健身时尚，在该地区迅速流行，然后在全国范围内爆发；我很难不把它与当时全国对“加州酷”的痴迷联系起来:高科技、长发、怪异的俚语、*贝弗利山、90210* 、冲浪，当然还有滑冰。我是一个土生土长的中西部人，这意味着我从来都不酷(在布鲁克林生活了七年的事实只是为了强调这一点)，但即使是我也无法逃脱生活在阳光和冲浪之地的梦想，在那里，每个人都像迪伦·麦凯一样有车，像《忍者神龟》中的米开朗基罗一样说话。出于这些以及更多的原因，对于 90 年代早期住在芝加哥郊区的一个小香肠来说，直排轮滑鞋就是激进的定义。从小学，到初中，再到高中，我一直拥有直排轮滑鞋，并经常使用它们，一路上换来更贵的款式。我从来没有做过太多真正酷的事情(没有技巧，除了倒滑)，但是我总是在滑冰的时候感觉超级酷。

直到突然，我才。几乎没人知道。我最后一次穿上溜冰鞋大约是在我大学毕业的时候，那时，我已经是校园里少有的溜冰者了。“索尼克”阿诺夫·沙阿承认，滑冰确实变得不酷了。他是一名认证滑冰教练，也是纽约皇后区 [Kinetic Expression 滑板店](https://keskate.com/) 的老板，这是纽约市唯一一家专门的直排滑板店。他在 1997 年开始从事这项运动，但与几乎所有人不同的是，他从未停止过。

“在大学里，我一直穿着溜冰鞋生活，”沙阿说，“在纽约，穿着溜冰鞋去任何地方都很容易。”虽然他活跃在当地的滑冰团体，如帝国滑冰俱乐部 ，但很难不注意到他是老龄化人口的一部分。“我参加滑冰小组，每个人都是 30 多岁、40 多岁、50 多岁或 60 多岁。当时没有年轻人(开始滑冰)。”



很难确定为什么直排轮滑这么快就失宠了。沙阿说:“如果你问 10 个不同的人为什么，你会得到 10 个原因来解释为什么会发生撞车事故。”“它只是变得太流行太快，每个人都转向下一件事。”他指出，更复杂的问题是，人们养成这个习惯是因为它是一种时尚，并没有为他们的成功打下良好的基础。“你有卖溜冰鞋的跑步鞋商店，所以他们只是把人们放进去，没有正确地设置它们——他们有错误的尺寸，他们不知道下一步去哪里，如果他们有一次糟糕的经历，他们就完了，他们不再滑冰了。”

在沙阿去年作为某种“疫情项目”开业之前，像纽约这样大的城市竟然没有滑板商店，这真是不可思议。尽管轮滑比赛的复兴 成为一种精神运动，滑板运动有了重大的复兴 ，直排轮滑运动却落后了——但这种情况似乎终于要改变了。沙阿指出，在封锁期间，人们正在寻找更多的理由走出去，至少其中一些人开始以 90 年代的风格在户外冒险。

“所有东西似乎都有 30 年的流行周期，”沙阿说，所以 inline 肯定有复古的吸引力。“另外，人们忘了，滑冰很酷。他们的形象是腰包、护膝、笨拙的动作和笨拙的样子。但是滑冰动作已经进化了。”是的，有新的形式——比如 [巫师滑冰](https://www.youtube.com/watch?v=8dEpn9HFFro&ab_channel=Rollerbalding) ，他形容这是艺术性和侵略性、跑酷式动作的混合——但另一个重要原因是 30 年后，设备要好得多。“就像滑雪板一样，”沙阿说。“一旦滑雪板变得更容易使用，你就可以用它们做更多的事情，而不必马上保持良好的状态。”他说:“设备的每个部分都要好得多。“靴子更舒适，外壳更轻，框架几乎完全由铝制成，车轮技术变得更好，所以它们更耐用，更容易转弯。”车轮也变得*更大*，“所以有些人选择三轮而不是四轮，这样你就可以获得很高的速度，并且仍然具有机动性。他们有点难处理，但有趣的因素真的很高。这是全面的:你穿上(冰鞋)，感觉很好。”

我不会用“漂亮”来形容我对 90 年代中期溜冰鞋的记忆，所以当我想重返这项运动时，我问沙阿，在 2021 年，一个人该如何购买直排轮滑鞋。



## 如何找到适合你的直排轮滑鞋

在网上浏览溜冰鞋零售商时，我对这项新技术很感兴趣，但不知道它是否适合我。三轮溜冰鞋通常推荐给“中级”滑手。但那是我吗？我已经有近二十年没有经常滑冰了。我以前滑得很好，可以在城里滑得很快，没有摔倒，但我不会去公园滑冰或玩花样。

### 三轮还是四轮？

毫不奇怪，作为一个经营一家只能预约的滑板店的人，沙阿更喜欢与他的顾客进行一对一的咨询，以了解他们想要什么——激进的滑冰、步道、通勤、健身、速度？但总的来说，对于第一次滑冰或希望重新开始滑冰的人，他推荐较小的四轮装置。他说:“学习任何东西都更容易，控制起来也更容易，而且比以前的那些设置要快得多。”。“动力传输更好，冰鞋更轻，轮子更好，所以我的一般经验是，我让人们使用四轮设置。”如果人们似乎*真的*喜欢这项运动，或者高度运动，并且寻求速度和巡航，他会让他们尝试三轮的变化——但是对于寻求移动或通勤的普通溜冰者来说，四轮仍然是一种选择——它们更稳定，更容易停下来，并且它们不会走得太快*。*

### 你真正需要的安全设备是什么？

没有什么比安全装备更酷了，但我已经足够大了，如果我摔倒了，我很可能真的会受伤，这些年来我的自我保护意识只会越来越发达。那么，如今一个直排轮滑新手真正需要什么样的防护装备呢？沙阿说:“这是一个具有挑战性的问题，因为人们对安全性有很多不同的看法。“我提醒他们，最重要的是真正在可控的环境中滑冰。”但是从最重要到最不重要，他推荐:

*   头盔:“与骑自行车相比，你在溜冰时不太可能需要头盔，但头盔会救你的命。”(尽管有着丰富的经验，沙阿在城市街道上滑冰时仍然戴着头盔，如果不是在公园里的话。)
*   **护腕:**人们容易摔倒，手腕骨折是最常见的伤害。
*   **护膝护肘:**“还是一样的护垫，卖的还是一样的护垫。”
*   臀部护垫/臀部护垫:如果你想走得更远，你也可以保护你的臀部或尾骨。

沙阿说，总的来说，你要考虑你的风险状况:你骑在车上有多舒服？你想做什么？你会开多快？你将在哪里滑冰？你的膝盖擦伤有多大了？(最后那个是我加的。)相应地装备自己。



在咨询了 Shah 之后，我决定坚持穿传统的四轮溜冰鞋和头盔——当然都是 Lifehacker 的绿色(它们确实感觉很好)。下周，我会让你知道我重返的头几周过得怎么样。希望我能继续前进。