# 这是舀掉饼干的最好方法

> 原文:[https://life hacker . com/this-is-the-best-way to-scoop-your-drop-cookies-1849568018](https://lifehacker.com/this-is-the-best-way-to-scoop-your-drop-cookies-1849568018)

所有的曲奇本来就很美。作为我最喜欢的三样东西之一，我几乎不会拒绝一块饼干，当然不是因为它的外观。但现在有一种水滴饼干美化的趋势，这与确保你的饼干有完美的锯齿状、褶皱的顶部有关。事实证明，有一种“最好”的方式来舀取你的饼干，以达到这种效果。

Watch

通常，巧克力曲奇、燕麦片曲奇，以及通常的糖曲奇都是水滴曲奇。一滴曲奇是任何一种你不需要切出来或者切片的曲奇——T2，你把面团“滴”在烤盘上，形成一个个小土堆。你也可以在烘烤前将面团在手中揉成面团球，确保饼干非常光滑、呈圆形。我从小就相信巧克力饼干应该看起来粗糙，而且它们的不规则性是完美的。大概是，我的父母给了我一个比喻，我可以用这个比喻来练习自爱，从那以后，比起光滑的饼干，我总是更喜欢舀起块状的饼干。很明显，我现在很流行。

我所信赖的获得松脆的、顶部呈锯齿状的饼干的方法很简单——用两把叉子舀取饼干面团，或者我喜欢称之为用叉子叉取你的面团。拿两把叉子，把面团稍微搅打一下。使用两个叉子的叉齿收集尽可能多的面团。提起并放置在薄烤盘上。面团被叉齿充气和纹理化，这是一个一步到位的动作，非常快速。

我想看看我的方法和其他可能的饼干爱好者将面团放在烤盘上的方法(T2)相比如何。我试验出了几种不同的预烤成型方法。从商店买的饼干面团日志:切片，切片和分裂(更多分裂后)，滚动和分裂，和滚动。我还想从碗里复制饼干面团，但是我不想用不同的面团来破坏实验，所以我把另一半从商店买的面团放进碗里，捣碎成一堆不成形的饼干面团。从碗里:叉，勺，滚和分裂，和滚动。我重复了“滚动和分割”(在第二个托盘上我写了“滚动和断开”，但它是相同的方法)，并且在每个纸张托盘上的“滚动”方法主要是为了查看与其他四个的并排比较。

我上面提到的“分割”方法是我在网上遇到的一种成型技术，包括将面团揉成一个球，将球撕成两半，将撕坏的那一边紧挨着压在一起，然后将撕坏的那一边放在饼干纸上。这可能是得到广受欢迎的锯齿状皱皮饼干的最佳方式。

我发现，从一根原木上“切片并劈开”后，产生了两个最大的洞穴状饼干之一。用碗“叉”出另一种最尖的饼干。“滚动和分裂”产生了一个波纹饼干，和一个几乎光滑的饼干在另一个片盘上。我发现这种不一致令人惊讶，特别是因为我小心翼翼地处理了两块饼干，以确保在把球撕成两半时不会把饼干弄碎。这很难，因为饼干面团在你温暖的手中滚动几秒钟后会变得非常柔软。“仅切片”排在第二位，接下来是碗里的“勺取”，最光滑的曲奇，来自圆木和碗里的，是“卷取的”(这没什么奇怪的。)

我的饼干成型实验表明，有三种方法可以得到一个诱人的凹凸不平的饼干，但只有一种是最快、最简单、最容易的。虽然“切片和分裂”和“滚动和分裂”是起皱的顶级竞争者，如果你有一碗饼干面团，你想一次又一次地吃尖饼干，它必须被分叉。与需要两个额外步骤的“滚动和分割”方法相比，分叉方法一致且快速。这是在这两个区域花费的额外时间，而且，根据面团的温度，你可能会得到非常不一致的饼干纹理。(注意，这个实验是关于小——批量、家庭自制饼干的。大批量生产的面包店正在处理大批量的饼干，他们会用多种不同的方法来准备饼干，以提高速度和一致性。)

如果你碰巧是从商店买的曲奇面团日志开始工作，那么“切片和分割”的方法是非常好的，我会说就像分叉一样快。面团不会在你手中加热，也不会被滚动步骤压缩，这使得材料保持充气状态，并以更不规则的方式分裂。如果你不想弄脏你的手，你可以随时把面团倒进碗里，然后用叉子吃。

尽管这一发现可能震撼了你的世界，但是要让大家知道，这些都是获得漂亮的水滴饼干的方法。我甚至对卷制饼干有了新的认识，因为它们是唯一能产生可爱裂纹表面的饼干。根据使用的配方和其他因素，可能会产生更厚或更平的饼干。