# 这美味的面包是最终的提前早餐

> 原文:[https://life hacker . com/this-savory-loaf-is-ultimate-make-ahead-breakfast-1848466964](https://lifehacker.com/this-savory-loaf-is-the-ultimate-make-ahead-breakfast-1848466964)

每天上班前吃一顿丰盛的热早餐可以改变生活。鸡蛋、烤面包、奶酪，也许还有一些熏肉——这就是孩子们所说的“目标标签”我早上的补充燃料通常包括滚烫的咖啡和一杯我忘了的克莱门汀，但我应该得到更多。虽然快餐经常偏向甜食——松饼、甜甜圈、bodega蜂蜜面包——但我想吃一顿有鸡蛋的温暖可口的饭。我理想的工作日早餐是快速加热和食用，需要最少的清理，并且完全令人满意。最美味的早餐面包蛋糕。

Watch

大多数“完美”的早餐都围绕着几个核心要素；我的包括鸡蛋、熏肉和面包。从那里，我可以添加调味料和任何数量的额外配料，如奶酪或绿色蔬菜。受苏格兰鸡蛋的启发，我想要一些中间有一整个鸡蛋的非常美味的东西。但是我没有把煮熟的鸡蛋包在香肠里，而是把它浸在奶酪速食面包里，并在上面涂上脆培根。它是可分享的，精简的——同样适合健康的家庭早餐或朋友的宿醉早午餐聚会。这也是一个天才的用餐准备动作:把它放在冰箱里，在工作前给自己切一厚片。用微波炉加热15秒，你就得到一个后现代的BEC。

这份食谱包括我喜欢的调味料，但是把美味的速食面包基想象成你最喜欢的口味的空白画布。如果你不喜欢细香葱，可以用干蒜末或百里香代替。讨厌卡宴？省略。必须有Sazón？加几茶匙。当混合“水合”成分时，如生的切碎的蔬菜或肉，要有辨别能力。大多数这种面包都含有较高的水分，如果按原样添加，会在面包内部产生蒸汽，产生潮湿的气泡，有点粘，在面包上留下一个洞。预煮你的插件也有助于纹理；如果没有快速启动，像西兰花茎这样坚硬的食材可能不会烹饪到你想要的程度。(在我的食谱中，一些培根被混合到面糊中，但只有在我将其烹饪到酥脆阶段之后。)

嫩煎任何切碎的洋葱、火腿、蘑菇等。在锅里加入少许黄油或油，直到多余的水烧干。将预煮好的材料放在一边冷却，然后在最后阶段，干材料刚刚湿润后，轻轻拌入。

## 美味的早餐面包蛋糕(产量:1 8.5- 英寸乘T3】4.5-英寸面包盘)

#### 成分:

*   1杯万能面粉
*   茶匙盐
*   茶匙发酵粉
*   茶匙小苏打
*   ⅛茶匙辣椒
*   茶匙大蒜粉
*   2茶匙干韭菜
*   茶匙新鲜磨碎的黑胡椒
*   2根培根条(完全煮熟并切碎)
*   杯切达干酪丝
*   3汤匙黄油(融化)
*   1杯酪乳(室温)
*   1个鸡蛋(生的，室温)
*   4个鸡蛋(煮熟后去皮)
*   7根培根条(半熟)

把你的烤箱预热到375华氏度。准备好面包烤盘，在边缘和底部涂上油，然后在里面放一张羊皮纸，纸的边缘伸出一点。准备好4个煮熟的去皮鸡蛋和半熟的培根条。

在一个中等大小的碗中，将前10种原料混合在一起，直到均匀分布。在一个小碗或量杯中，将融化的黄油、酪乳和一个生鸡蛋搅拌在一起。

将湿料倒入干料中。使用勺子或刮刀，轻轻搅拌，直到干的成分刚刚湿润。如果加入预先煮好的蔬菜，现在就把它们拌入混合物中。

快速、均匀地将三分之一的混合物撒入准备好的烤模底部。将四个煮鸡蛋并排放在面糊上，或者以它们最适合的方式放在面糊上。他们将是你面包的中心。接下来，将剩余的三分之二面糊涂在鸡蛋上，确保混合物完全覆盖鸡蛋的顶部，并尽可能地沿着鸡蛋的两侧和鸡蛋之间移动。它应该与你放在底部的第一批面糊相联系。

将七条半熟的培根条以奇特的千鸟格图案(或者你喜欢的任何方式)铺在面包上。立即将面包放入烤箱，在375华氏度下烘烤35分钟。面包顶部应该是圆的，摸一下会弹回，变成烤棕色，培根条应该是松脆的。抓住伸出的羊皮纸，轻轻地将面包从烤盘中取出，放在金属丝架上冷却20分钟，或者完全冷却后再储存一周。

享受刚出炉的新鲜食物(我喜欢加一点辣酱),或者包装好放在冰箱里保存六天。在微波炉中再加热1英寸的切片15秒钟(如果微波时间太长，煮鸡蛋会爆炸)，或者在烤箱中再加热整个面包，用箔纸覆盖，在350华氏度下加热大约15分钟。