# 那些愚蠢的燃料鲨鱼式的骗局仍然存在，不知何故

> 原文:[https://jalopnik . com/那些愚蠢的燃油鲨鱼式的骗局仍然存在-1847437249](https://jalopnik.com/those-stupid-fuel-shark-like-scams-are-still-out-there-1847437249)

几年前，我很开心地揭穿了那些把它放在你的点烟器里以节省汽油的把戏之一，[当他们要求道歉的时候](https://jalopnik.com/fuelshark-wants-us-to-apologize-because-they-sell-bulls-1527588505) 又做了一次。这些东西绝对是骗局，我还以为它们现在已经消失了。我错了。 [一个读者给我发了一个链接，同样的东西，现在叫fuel save](https://lulaleaves.com/products/fuelsave%E2%84%A2?fbclid=IwAR277KYUXmtD4FGERop6DshTPUyiPQq2SXQ4eyHnuNwK-WbsARl0E30H2uY_aem_AYvVKzPNgMnQ6YYjjOvHsVFawo-2CAJZYWIBVLSd3PeiwBbv6g58v-78ObYNKcheez6UgB0BM_bf-Onv-tU237xa6_snhgb8IlKYQFx1rPJeZWBz6fhaVjVknMfAJjAQemc)，也是一样的扯淡。也许更多，因为这个人声称他们用这种“技术”驾驶一辆旧甲壳虫用一箱汽油行驶了2096英里。

Watch

我有一辆旧甲壳虫，虽然它很省油，但你需要一辆油箱是通常大小八倍的甲壳虫来完成它。同样有趣的是，当我最初测试几乎相同的燃料鲨鱼时，我实际上也使用了一辆旧甲壳虫。

看到了吗？这是我的试验台:

在我的甲壳虫上，燃油鲨被证明是扯淡。就像这东西一样。

为了好玩，让我们看看这个愚蠢的网站。这是第一个大的声明(包括拼写错误):

> 起初，没人相信这辆老贝特尔能靠一辆坦克行驶2096英里
> 
> 这位天才大学生最终揭示了破世界纪录的老款大众Bettle背后的秘密，这辆车是由一群19岁的学生在接近他们后改装的。
> 
> 他和这群学生用他们的旧大众Bettle赢得了全世界的关注，这辆车已经超出了汽车的预期性能，他们调整了1969年的大众Bettle，在一箱燃料的情况下行驶了2096英里，他们设法从T2匹兹堡开到大西洋城，没有停下来加油。
> 
> 这个解决方案让很多人节省了很多燃料，延长了汽车的寿命。
> 
> 他称之为“汽油粉碎机”。

在那个截图里，那不是1969年的甲壳虫。好像是62年的。我也很确定从匹兹堡到大西洋城的路线看起来不是这样的，虽然我承认，自从我开车以来已经有一段时间了。也许现在是一片贫瘠的荒地。但即使是这样，这两个城市之间的距离也只有大约365英里。

不只是胡扯，是邋遢，懒惰的胡扯。

一位名叫彼得的读者发给我的网站是如此荒谬可笑的糟糕，很难想象有人会被它欺骗。但是，可悲的是，人们是。人们相信各种各样愚蠢的事情，这个愚蠢的，欺诈性的网站，有许多明显的拼写错误，完全缺乏任何验证，很可能说服一些可怜的，容易上当受骗的奶奶们花血汗钱买一个从你仪表板的洞里伸出来的LED。

这个网站比通常的燃料销售网站 更有趣，因为它有一个奇怪的小故事，讲述了儿童天才珀西·贝尔森(他可能是那些人工智能生成照片的人之一)如何想到这个概念，在某所大学完善它，在那辆旧甲壳虫上演示，然后一些假的，谷歌搜索图像的“汽车工程师”被骗了，他把帮助“珀西和他的朋友”作为自己的使命...改变世界。”

哦，感谢评论者 [Panda103](https://kinja.com/panda103) ，他想做一点研究，可惜我没有，我们知道这个工程师实际上是谁。据FuelSave报道，是扎克·温弗赖德:

现在，这看起来像是扎克的照片，对吗？根据所谓的“现实”，那不是扎克。我是卡伦·帕特森:

 [https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-VRoGVLFotwo&start=0](https://jalopnik.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-VRoGVLFotwo&start=0) 

伙计，他们甚至用了缩略图框！那是懒惰。你可以在那个小视频中看到Calum本人，这个视频与FuelSave完全无关，因为Calum的工作是工程师，而不是试图让人们购买对他们的汽车毫无用处的垃圾。

当然，所有这些背景故事都是虚构的。关于FuelSave如何工作的解释也是虚构的，但这是我们以前听过的虚构。以下是对FuelSave系统的描述，以一种奇怪的、诗意的节奏出现在这个网站上:

> "简单地说，这个装置相当于汽车的小电池."珀西·贝尔森
> 
> “一旦插上电源，它就会立即连接到汽车的主电力系统上
> 
> 并且当存在大量能量时释放储存的电力
> 
> 交流发电机的需求。"
> 
> “因此，这个装置补充了交流发电机，而不是让它超时工作
> 
> 降低电气系统负载所需的电压。"
> 
> 从而释放出可以更好利用的能量
> 
> 这导致汽油更有效和完全的燃烧。"
> 
> "也就是说，你的汽车的耗油量提高了，排放也更清洁了."
> 
> "获得更好的马力、加速和更平稳的发动机运转."
> 
> "所有这些都在少量的燃料之内."珀西·贝尔森

这个狗屁解释基本上和老燃料沙克说的一模一样:

再说一遍，绝对是扯淡。

正如你所看到的，FuelSave与FuelShark是完全一样的东西——它可能是由同一个无名的中国工厂制造的，正如你从描述中看到的，它有一个电容器。我打开了一个FuelShark，想看看里面有多大的电容器，虽然FuelSave可能没有完全相同大小的电容器，但没有足够的空间来容纳任何实质上不同的东西。

以下是FuelShark中的内容，根据这些图片，应该与FuelSave中的内容几乎相同:

当我问一位电气工程师，加州理工学院的Joseph Shepherd教授，航空学和机械工程学教授，当连接到汽车的12V电气系统时，这样的电容器会做什么，这是我被告知的:

> “电容器是无源的。瓶盖开始放电，你打开发动机，瓶盖充电12V，并保持充电状态。它需要电能来充电，它只是停留在12v——不会回到系统或任何东西。你切断汽车电源，它就会放电。就是这样。”

简而言之，用一个专业术语来说，确实如此。没什么。它会点亮一个LED。就是这样。

再说一次，这些都是我们以前讨论过的，但既然似乎仍有地方试图出售这种废话，随着油价再次攀升，人们将会不顾一切地省钱，并可能被这种掠夺性的废话所欺骗，我不会接受这种情况。

这篇文章不是写给我们的普通读者的，他们在一英里之外就能发现这种东西，而是写给你的普通读者，写给你对汽车不太感兴趣，对汽车更无知的朋友或亲戚，他们可能会被诱惑:不要买这个。

事实上，不要买任何插在12V插座上并声称能帮你省油的东西，因为那根本不是这些东西的工作原理。

看看那些宣称——更大的马力！更清洁的排放！每月节省40%的油耗！还有那些评论！中间人的车现在"*散发着清澈干净的烟雾*！"

谎言。所有的一切。胡说，胡说，胡说。

我试图联系任何与Fuel Save有关的人，但令人震惊的是，没有任何人的联系信息，即使是天才少年珀西·贝尔森。

所以，我会在这里提出我的请求:

珀西，如果你在外面，我很乐意给你机会证明我是错的。让我们坐进你那辆装有FuelSave的69年甲壳虫，关上加油口，在不加油的情况下进行一次2000英里的公路旅行。我来买组合，我来选音乐。

来吧，你这个虚构的懦夫。如果成功了，我会去纹个FuelSave纹身什么的，然后发表一个正式的道歉，并附上我的大力支持。

我没有屏住呼吸。