# 三种让猪裹在毯子里的方法，已经很完美了，甚至更好

> 原文：<https://lifehacker.com/three-ways-to-make-pigs-in-a-blanket-already-perfect-1848520041>

在任何休闲派对上，我最期待的开胃菜就是裹在毯子里的猪。我希望一年至少能见到他们三次——平安夜、新年前夕以及我参加的任何超级碗派对。如果他们不见了，我会有话要说。这些小点心融合了甜的、黄油般的、包装在加压纸板罐里的面团和咸的、烟熏味的鸡尾酒香肠于一口蘸食中。此外，你还可以用不到 10 美元的价格把大约 40 个卷起来，这对客人和主人来说都是完美的。很难改进完美的东西，所以我想为你的经典小猪提供一些新的旋转。

Watch

## 葱白止痛剂

这是法国小麦面包和亚洲大葱热狗面包的风格，拥有我们美国香肠甜心的所有风味。这种面包的形状非常适合撕开，浸泡在最近的酱汁中，或者，如果你有一颗宽大的心，与值得你分享的人分享。吸引人的麦秆形状的关键是以一个角度切你的面团包裹的狗。

#### 配料(产量:6 份):

*   6 个热狗
*   1 管 8 盎司新月形面团
*   [鸡蛋洗净](https://lifehacker.com/how-to-know-which-egg-wash-to-use-1829507257)
*   1 根葱(切碎)

把你的烤箱预热到 375 华氏度。

在工作台面上展开新月形面团。如果你正在做有孔的三角形，试着在不缩小面团整体大小的情况下，把虚线封闭起来。切掉面团的中心短轴，这样你就得到两个更小的长方形。一个普通的热狗将会很好的放在边缘，两端都有一点突出的面团。

做一只裹在毯子里的大猪——把面团紧紧地裹在热狗上，直到它碰到另一面。在那里把面团切成薄片，然后封口。重复下一个热狗。如果你卷得很紧，每边会有 3 只狗，总共 6 只。

将包好的热狗放在铺有羊皮纸的烤盘上。从一端到另一端，斜着切五到六次热狗。**不要一路穿过去！**切得刚好能切到热狗，但不能切到底部的面团。

从一端开始，将热狗段移到一边，将切好的一面朝上。左右交替，对每一段都这样做。你甚至可以在每个段的顶部用面团做一个小点，这样看起来更像是止痛药。

鸡蛋洗净面、面团、和狗肉，撒上葱花。

在 375 华氏度下烘烤 15 分钟。

## 一切百吉饼小烟雾

你完全可以把它们烤成一个个小面包，但我认为它们是一种很好的拉片面包。外面的埃克斯，欢迎你自己做披萨面团，但我喜欢袋装的预制小麦披萨面团(在这种情况下，用的是 Trader Joe's 的香草面团)。每个部分尽可能多装些奶油芝士馅，因为这些宝宝会膨胀。如果你把它们做成圆形，看起来有点像一个巨大的百吉饼，但更重要的是，中间有一个空间放那碗番石榴。或者奶酪蘸酱。或者牧场和胡萝卜。或者水牛蘸酱。

#### 配料(产量:8 个包子):

*   1 份 16 盎司预制披萨面团
*   4 盎司(包)奶油奶酪
*   1 汤匙百吉饼调料+额外的洒料
*   一茶匙盐
*   1 根葱(切碎)
*   8-16 支小雪茄
*   鸡蛋清洗

把你的烤箱预热到 425 华氏度。在铸铁煎锅上涂一点油或油脂，用羊皮纸铺在蛋糕盘上。

在一个小碗中混合奶油奶酪、百吉饼调料、盐和切碎的葱。放在一边。

把小雪茄切成两半。放在一边。

处理冷披萨面团(还没有醒发；我们稍后再做)，把面团拉成大致的长方形。把你的面团分成 8 等份。将每一片压入一个大约四英寸宽的平盘中。

将两茶匙奶油奶酪混合物放入中间，然后在奶油奶酪混合物上放上两三小块。提起边缘，像一个小钱包一样盖住馅料。夹紧并密封边缘。对所有面团重复上述步骤。将小圆面包接缝朝下放入铸铁煎锅中。

盖上盖子，发酵 30 分钟。

准备好后，用鸡蛋清洗表面，撒上更多的百吉饼调料。

在 425 华氏度下烘烤 25 分钟。

## 小烟熏辣椒桶

我对辣椒热狗充满热情。我相信，在棒球场的特许摊位上，在番茄酱和芥末酱旁边应该有一个释放辣椒的控制杆。我不太可能实现这个梦想，所以我用这个党友好的版本把事情掌握在自己手中。最后随意添加辣椒或奶酪；馅料在烤箱里会沉淀一点。

#### 配料(产量:12 个辣椒桶):

*   12 包国王夏威夷卷
*   -1 杯切达干酪丝
*   7.5 盎司(罐)辣椒
*   12 支小雪茄(切成两半)

把你的烤箱预热到 350 华氏度。

将面包卷从包装中取出，放在铺有羊皮纸的烤盘上，不要分开。用削皮刀把每个面包卷的中心切掉，在每边留下英寸厚的面包壁，在底部留下英寸厚的面包。如果你需要从底部多取出一点，用叉子更好地刮开。如果你去除太多，就拿一些废弃的边角料压入底部。(把剩下的卷心留给面包屑或面包布丁。)

总共用大约一杯，在每个桶的底部撒少量切达干酪丝。在每个孔中加入两茶匙辣椒，然后将两个小烟卷压入每个卷中。

如果桶看起来满到边缘，在上面放上剩余的碎奶酪。如果还有空间，可以随意再吃半根香肠或一些额外的辣椒。最后在每卷面包上压上碎奶酪。在 350 华氏度下烘烤 15 分钟。