# 三个最颓废的单份甜点食谱

> 原文:[https://life hacker . com/three-of-the-most-decade-single-serviced-recip-1848532961](https://lifehacker.com/three-of-the-most-decadent-single-serving-dessert-recip-1848532961)

其中，情人节是吃大量巧克力的绝佳借口(就像情人节前后的任何一天一样)。恋爱关系很酷，但无论你是否恋爱，你都应该用美味的食物来庆祝爱情。你可以很容易地找到适合两人或更多人的食谱，但对于我们这些观察自爱美好一天的人来说，我设计了三个食谱，正好适合最初的bae。由于配料的数量非常少，立式搅拌机不会有效；所有这些食谱都可以用手或电动手动搅拌机来做。

Watch

## 小花生酱芝士蛋糕

这是给那些喜欢甜点的人的，他们认为只要多加些花生酱就可以改善一切。虽然娇小，但这种厚厚的，油腻的纽约风格的芝士蛋糕仍然能够超出你对芝士蛋糕的所有期望。一个8或10盎司的ramekin最适合一个看起来更高的个人奶酪蛋糕，但是一个高达14盎司的ramekin(像我用过的)也可以。提前计划，确保你的原料是室温的，你会得到一勺丝滑的奖励。(我用微波炉加热奶油奶酪20-30秒，直到它变得像蛋黄酱一样稠。)

#### **配料:**

**结皮:**

*   一杯巧克力饼干碎
*   1茶匙糖
*   1茶匙黄油(融化)

**芝士蛋糕面糊:**

*   4盎司奶油奶酪(温的)
*   1汤匙+ 2茶匙黑砂糖
*   1撮盐(*如果使用咸花生酱，则省略)
*   1个蛋黄
*   2汤匙奶油花生酱(无盐*)
*   1茶匙重奶油

把你的烤箱预热到350华氏度。在一个8或10盎司的烤盘底部涂上少许黄油。

在一个小碗里混合所有三种面包皮原料。黄油会弄湿面包屑，但仍然是松散的。将面包屑混合物压入模子底部的平面层。

在华氏350度的温度下烤10分钟。当你打开烤箱时，会有巧克力的味道，但是面包皮的边缘不应该变黑。放在一边冷却。将烤箱温度降低到325华氏度。

当饼皮冷却后，将所有的芝士蛋糕面糊原料按照所列的顺序混合在一起，直到变得光滑。

小心地在烤饼冷却的两面涂上黄油，不要弄乱面包屑外壳。倒入芝士蛋糕面糊，抹平顶部。

在325华氏度的水浴中烘烤芝士蛋糕30-35分钟。当小气泡出现在边缘并且中心被设定时，你就知道完成了。

## 个人巴甫洛娃

与密集放纵相对的是细腻、蓬松的满足感。(两条路都通向“我爱我自己。”)这种巴芙洛娃需要耐心，但这种耐心是你设置一个定时器，然后去看半部 *Encanto* ，稍微打开烤箱门，看完电影，然后边哭边狼吞虎咽地吃松软的酥皮、水果和鲜奶油。

#### **配料:**

**巴芙洛娃:**

*   1个蛋清(室温)
*   一茶匙醋
*   一撮盐
*   一杯糖粉
*   茶匙玉米淀粉
*   茶匙香草精

**鲜奶油:**

*   杯重奶油
*   1茶匙糖粉
*   茶匙香草
*   覆盆子(装饰)
*   糖粉撒粉(装饰)

把你的烤箱预热到225华氏度。用羊皮纸或硅胶垫衬一个平底锅。

将蛋白放入一个非常干净、干燥、中等大小的碗中。任何油或脂肪残留物都会妨碍你的蛋白酥皮的正常形成。加入醋和盐。将混合物搅拌至粘稠状。分三次加入糖粉，用筛子或滤网搅拌。蛋白会变得有光泽和粘性。用橡胶抹刀轻轻拌入香草精，用同样的筛子筛入玉米淀粉。

将蓬松的混合物轻轻舀到准备好的托盘上。把土堆高，然后轻轻推成圆形，不要损失太多高度。

立即在225华氏度下烘烤55分钟。巴夫洛娃可能会稍微有点晒黑，但不应该有太多的颜色。打开烤箱，让巴芙洛娃在烤箱里冷却一个小时。

当巴芙洛娃在烤箱中冷却时，搅拌你的奶油。将奶油和糖粉搅拌至软稠度。搅拌或加入香草精，直到完全融合。

将帕夫洛娃盘倒置在上菜盘上。它的外表应该是酥脆的，但里面应该是蓬松柔软的。将鲜奶油和水果堆在蛋白酥皮上，撒上糖粉。

## 独奏虫火谷-杏仁蛋糕

有时候只有蛋糕可以。这份食谱非常可口，令人满意。虽然我把橘子皮列为可选的(因为从结构上来说，没有它食谱会变得很完美)，但我认为这是一个没有商量余地的味道组合。(对一些巧克力爱好者来说，一个额外的好处是，这种蛋糕无意中不含麸质。)

#### **配料:**

*   1盎司黑巧克力
*   1汤匙黄油
*   2汤匙糖
*   1个大鸡蛋分开
*   ⅓杯杏仁粉
*   1茶匙橙皮(可选)
*   茶匙白醋

将烤箱预热到350华氏度。在一个10盎司或14盎司的烤饼上涂上黄油，在底部切一个小羊皮纸圈。

将巧克力和黄油融化在一起，搅拌。加入杏仁粉。放在一边冷却五分钟。将糖、蛋黄和橙皮搅拌到巧克力混合物中。放在一边。

在小碗中用一茶匙醋搅拌蛋白，直到形成坚硬(但不干燥)的峰值。蛋白不应该过度搅拌，最好是中等强度，而不是过度搅拌。将蛋白分三次加入巧克力混合物中，直到蛋白条纹消失。将蛋糕混合物倒入准备好的蛋糕模中。

在350华氏度下烘烤30分钟。脱模前在钢丝架上冷却30分钟。撒上一层糖粉即可食用。