# 是时候回到电影院了？我们的专家说，这很复杂

> 原文:[https://www . av club . com/time-to-return-to-movie-theaters-it-s-complicated-say-1846941796](https://www.avclub.com/time-to-return-to-movie-theaters-it-s-complicated-say-1846941796)

上一次 [我们向公共卫生专家](https://film.avclub.com/please-don-t-go-to-a-movie-theater-it-s-just-about-th-1844756993) 询问，听从 [罗素·克劳](https://twitter.com/russellcrowe/status/1293816464625942528) 和 [克里斯托弗·诺兰](https://news.avclub.com/christopher-nolan-says-tenet-did-just-fine-but-he-thin-1845567004) 前往电影院是否是一个好主意，答案是明确的否定。但那是在新冠肺炎疫苗被批准使用之前，更不用说广泛使用了。现在，美国的疫苗接种率正在缓慢上升，疾病预防控制中心的指导方针正在松动。(有争议的是，稍后会有更多的讨论。)而像《山庄》中的[](https://film.avclub.com/in-the-heights-joyfully-brings-lin-manuel-miranda-s-fir-1846932171)**和 [*【寂静之地2】*](https://film.avclub.com/a-quiet-place-part-ii-is-a-muffled-echo-of-the-original-1846914993)*这样的电影将自己定位为暑期档电影事件，简单来说就是必须在大银幕上经历的，现在似乎是重新审视这个问题的好时机。***

***Watch***

***因此，我们重新联系了加州大学洛杉矶分校全球和移民健康中心主任、流行病学教授安妮·w·里穆恩博士，以及内科医生、流行病学家、前城市卫生专员、播客 [*美洲剖析*](https://crooked.com/podcast-series/america-dissected/) 主持人阿卜杜勒·艾尔·赛义德博士。我们的两位专家一致认为，一旦你完全接种了疫苗，带着口罩去看电影，感染或传播新冠肺炎病毒的可能性非常低。从那以后，就由个人来决定什么让他们感到舒服:在影院里摘下面具会增加另一层风险，看电影时吃东西和喝水也是如此，更小、更拥挤的房间也是如此。***

**我们的专家一再强调的一点是，首先是个人责任，然后是集体责任。有时候，做一个好公民意味着即使你没有必要戴口罩，也要戴。根据你的风险因素，即使你已经完全接种了疫苗，你也可能需要戴一段时间的口罩。简而言之，现在是坐下来弄清楚你的个人风险阈值的时候了——里穆恩博士对如何做到这一点有一些建议——将它与你当地的要求相结合，并采取相应的行动。**

* * *

**影音俱乐部:在我们去年8月的采访中，我们讨论了某些指示何时可以安全回到像去电影院这样的活动的信号。作为一个国家，美国在这些指标上表现如何？

**安妮·w·里穆恩博士:**有些地方感染率极低，有些地方传播率很高。这真的取决于。底线是，完全接种疫苗的人风险低得多，但未接种疫苗的人仍有风险。电影院是封闭的环境，这涉及到拥挤。很多都通风不好。因此，如果你没有接种疫苗，在剧院里真的会让你面临更大的感染风险。没有接种疫苗的人仍然需要戴口罩，保持社交距离，更加谨慎。但是在这一点上，在社区传播率低的地方，*如果*你接种了疫苗，去剧院是一个非常低风险的情况。**

**在这一点上，人们真的要考虑他们自己的风险承受能力。每个人都必须记住，没有零风险的情况，但如果你接种了疫苗，严重感染的概率是非常低的。所以对我来说，这里的问题是真正理解你所认为的低风险，以及在社区中传播的风险。但是对于接种过疫苗的人来说，真的很低。** 

**阿卜杜勒·艾尔·赛义德博士:我们做得很好。我们的疫苗接种率越来越高，尽管它并没有以我们任何人可能希望的速度增长。但是它在增长，病例在下降。住院人数正在下降。这是好消息。我们现在有非常好的科学证明，接种疫苗的人可以抵御有症状和严重的新冠肺炎病毒，这意味着他们传播病毒的可能性大大降低。这两件事意味着我们一直依赖的保护人们免受新冠肺炎病毒影响的许多保护措施已经没有必要了——这就是疾病预防控制中心在这方面的指导。我认为有更多的理由回到电影中，尽管我只是想确保人们明白，考虑到导致传播的所有情况，这仍然是一个地方，从表面上看，这仍然是一个风险较高的地方。**

**对于接种过疫苗的人来说，我觉得不带口罩去是理所应当的。话虽如此，当涉及到(针对影院的)政策时，我会建议，如果你打算让(观众)摘下面具，就需要进行疫苗验证。因为当未接种疫苗的人摘下口罩并相互传播病毒时，风险就来了。当你谈到更脆弱的人群时，这一点尤其重要——还不能接种疫苗的人，如儿童，或疫苗对其不太有效的人，如免疫功能低下的人。这就是我认为影院应该说的，“我们将重新开放，但当涉及到掩蔽时，如果你想脱下它，我们必须验证你已经接种了疫苗。”**

**因此，对于接种疫苗的人来说，去看电影是有风险的，但不是不合理的风险。你同意吗？

**【AWR:**绝。我就是这个意思。对于接种疫苗的人来说，感染的风险极低——如果你真的被感染了，也会传染给其他人。这是一个发展中的情景。我们还在学习这个。但是我们都必须考虑的事情是，例如，即使你接种了疫苗，如果你免疫功能低下，你仍然希望更加谨慎，并可能避免某些带有任何风险的活动。这完全取决于个人的风险阈值。**

****AE-S:** 这不是不合理的风险。疫苗非常有效，但它们并不完美，对吗？在这种情况下，新型冠状病毒病毒在影院中传播的风险仍然存在。也就是说，我不认为这是一个巨大的风险，也不认为这应该让人们放弃享受他们想做的事情。我只是说这可能不是最安全的事情。但是去电影院享受一段时间并不是没有根据的——如果你愿意的话，可以不带面具。**

****AVC:那么优惠呢？**

**【AE-S:**我会提供更广泛的政策指导，然后是个人指导。就更广泛的政策而言，我会说，如果你想要让步，你就应该进行疫苗核查。如果他们是经过疫苗验证的，他们可以张开嘴，大笑，咀嚼，做所有他们想做的事情。传播病毒和感染病毒的风险真的很低。然而对于没有接种疫苗的人来说，风险是真实的。对于想这么做的影院，我只会说验证疫苗。对于没有接种疫苗的人来说，可能会有一个不同的剧院需要戴口罩。也许没有接种疫苗的人不允许在剧院里摘下口罩。从个人的角度来看，我会说，如果你接种了疫苗，享受你的让步。如果你没有接种疫苗或者担心生病，戴上口罩——如果你首先要去剧院的话。**

**剧院有多大很重要吗？

**AWR:** 剧院有多大，那个剧院有多少人，剧院的通风怎么样，都很重要。他们在练习社交距离吗？你想看看容量和空间。如果你在一个很小很小的剧院里，那和一个有着高高的天花板和最先进的通风设备的大剧院是非常不同的。但是你也应该考虑你是否能和其他人保持6英尺的距离。**

**我会说更多的是关于比例，每平方英尺空间的人数。小剧场里的一个人——随便吧。基本没有风险。现在，一百个人在同一个剧院？那是另一回事。对于大剧场里的许多人来说，风险当然更小，因为你在考虑(空气中)病毒的浓度。a)有人感染病毒并在剧院里传播的概率是剧院里有多少人的函数。b)空气中病毒的浓度是空间大小的函数。因此，人少的地方越大越好。**

**AVC:如果你只接种了部分疫苗会怎样？

**AWC:** 接种疫苗的好处在你完全接种疫苗的时候才真正发挥出来。只有当你已经注射了两剂辉瑞或Moderna，然后又等了两个星期，或约翰逊注射一剂后两个星期，你才应该认为自己已经完全接种了疫苗。**

**你应该表现得像没接种疫苗一样。指导方针是，你应该表现得好像从第一次疫苗接种之日起大约两周——或者更具体地说，10天——没有接种过疫苗。在你接种第一剂疫苗两周后，我们的证据表明，你患症状性疾病的可能性降低了84%，相比之下，接种第二剂疫苗两周后，这一可能性降低了94%。所以(第一枪之后)有一个保护级别。但是建议仍然是等到你接种了第二次疫苗，你在*两周后。*这样你就能得到应有的保护。**

**AVC:这个问题有点复杂——尽管疾病预防控制中心说接种疫苗的人在大多数情况下可以不戴口罩，但许多人仍然犹豫不决。“我怎么知道我周围的人也接种了疫苗？”诸如此类的事情。他们还没有完全准备好像以前一样处理日常事务。你对那些人有什么想法或主意吗？

**AWC:【首先，疾控中心的指导意见就是这样。是引导。这些建议只是建议，而且是针对完全接种疫苗的个体。但这并不一定与你所在地区的规则相关。如果你已经完全接种了疫苗，你需要遵循当地的指导来决定是否摘下口罩。例如，在洛杉矶，口罩的规定仍然有效。这是第一点。但是第二点是，即使口罩强制令被取消，如果你觉得戴口罩更舒服，戴口罩总是更安全的。这不是问题！其实我个人觉得还是谨慎一点比较好。不管我所在的地区是否有戴口罩的规定，在很多情况下，我都会戴口罩。戴口罩更舒服的人没有理由不戴口罩。特别是，一些有潜在疾病的人，免疫功能低下的人——他们有真正的理由[戴上口罩]。在许多情况下，戴口罩可能是更明智的决定。****

****我认为非常有趣的一件事是，因为戴口罩，我们去年没有太多流感。

**没错。口罩在防止呼吸道病原体传播方面非常有效，因此有很多理由在封闭的室内环境中佩戴口罩。如果人们戴着它更舒服，他们就应该戴。******

******如果你接种了疫苗，证据表明你确实得到了很好的保护。问题是，如果你免疫功能低下，疫苗可能没有那么有效，或者孩子的父母没有接种疫苗。在未接种疫苗的人不受为接种疫苗的人设计的政策约束的情况下，这些人确实处于更高的风险中。如果你自己接种了疫苗，即使你周围有没有接种疫苗的人，也不会真的让你有这么大的风险。很明显，比接种疫苗的风险更大，但T4认为风险不大。******

******面临的挑战是，当你最终有多个未接种疫苗的人在室内场所都没有戴口罩，然后在彼此之间传播。作为一个社会，我们仍然有责任保护人们免受他们可能被感染的一些情况的影响，这里有一个更广泛的风险，如果没有掩盖的未接种疫苗的人在彼此之间传播病毒，这增加了变异的进化概率，这可能使我们所有的免疫力变得毫无意义。因此，减少病毒传播符合每个人的利益。我认为，机构有责任深思熟虑，确保人们不会在他们的地方传播COVID。这就是为什么我确实认为像沃尔玛这样的大型商店采用荣誉系统是有问题的，因为我们知道有很多人可能选择不戴面具，没有接种疫苗，他们可能会在彼此之间传播。这对我们所有人都不好。当机构选择放弃这一责任时，我感到担忧。******

******我完全接种了疫苗。我可能会继续在室内戴口罩。在室外，我不会戴口罩，但在室内我会戴，只是因为我认为保护允许人们在感到不舒服时戴口罩的规范很重要。我有一个3岁的女儿，如果我们走进去，我告诉她戴口罩，但我没有戴，她没有意识到这意味着什么。保持这种规范很重要。对有些人来说，新冠肺炎病毒感染可能是灾难性的，他们免疫功能低下，即使他们接种了疫苗，仍然可能生病。所以他们需要戴上面具。我不想创造一种规范，让我们所有人都摘下面具，即使我们没有接种疫苗，而那些选择继续戴着面具保护自己的人会受到欺负。******

******我想让人们明白的是，这些疫苗是有效的。它们很有效。如果你接种了疫苗并选择摘下口罩，你这样做是完全合理的。这并不是说科学对此不清楚。这是一个公共政策挑战。我们如何确保那些否认疫情病毒、选择不戴口罩、选择不接种疫苗的人不会毁了所有人的生活？有很多人现在不能接种疫苗，或者疫苗对他们没有效果，他们依赖公共政策来保证他们的安全。******

******你有什么建议让人们试着计算他们的风险承受能力是多少？

**AWC:【问题到】我认为答案是，“如果我确实得到了COVID，结果会是什么？”你感染的概率很低(如果你接种了疫苗)，但是如果你感染了会有什么后果呢？如果你免疫力低下，后果会比免疫系统健全的人严重得多。所以你必须仔细考虑这个问题。如果你要带你90岁的父母去看电影，疫苗可能对老年人无效，而且还有免疫系统问题，所以在这种情况下你要更加小心。这里的底线是，人们必须考虑如果他们被感染，作为个人、作为家庭的一部分或作为社区的一部分，他们会有什么后果，并考虑发生这种情况的风险。********

********AVC:听起来好像真的只是花些时间坐下来，想一想你的风险因素是什么，以及什么是你觉得舒服的。

**【AWC:**正是。这是深思熟虑，考虑你的风险，你的家庭的风险，你的社区的风险，以及它们的后果。然后称重。********