# timpano should be a thanksgiving staple 1848058750

> 原文：<https://lifehacker.com/timpano-should-be-a-thanksgiving-staple-1848058750>

我们中的许多人已经扔掉了传统和熟悉的舒适毯子，提出了一个大问题:火鸡——一种很容易变干并经常被描述为“无味”的肉——是如何成为假日季节最饕餮美食活动的主菜的？我并不是说如果烹饪方法正确，火鸡就不好吃，但它的味道永远都像火鸡，而且选择是一件很棒的事情。意大利裔美国家庭有一个解决这种季节性相同困境的理想方法:一盘千层面。根据他们的判断，你的客人可以把它作为配菜吃，或者吃一大份。但今年，我们将从千层面毕业，走向真正的主菜意大利面，至少在好莱坞是如此:蒂姆帕诺。

timpano 的创作和揭幕包含了一个充满活力的感恩节爱的节日所必需的每一个要素——准备的团队合作，翻转的戏剧，展示的 *oohs* 和 *ahhs* 。这是一道需要讨好的菜。廷帕诺的美妙之处在于，你不必放弃家人的食谱。我做的 timpano 包括我奶奶 Tootsie 做的肉丸和酱，我阿姨 Carmella 做的菠菜派，我叔叔 Tony 做的 rustica 披萨。我知道这听起来有多像《T4》和《黑道家族》的选角电话吗？我的确是。



## **什么是 timpano？**

引用 1996 年美食节经典*大夜*中托尼·夏尔赫布的角色，“蒂姆帕诺是一种有着特殊外皮的意大利面食……里面呢？世界上最重要的事情。”在意大利，它通常被称为“timballo”，一种由意大利面、米饭或茄子制成的圆顶状外壳，填充有优雅的意大利面、肉类、奶酪和蔬菜，因地区而异。 [史坦利·图齐备受争议的家庭食谱](https://www.theguardian.com/food/2021/oct/17/stanley-tuccis-timpano-recipe) 包括他家的肉丸、煮鸡蛋、热那亚香肠和意大利面。我加入了我自己家族的味道，在卡蜜拉阿姨的菠菜派中加入了一层炒菠菜，并用 rustica 披萨馅料取代了煮鸡蛋——这是一种意大利熟食肉丁和奶酪与鸡蛋结合的混合物，类似于乳蛋饼。

无论怎么想象，做这顿饭都不容易，但如果你提前计划好，并招募一些愿意参与的人，这并不困难。这不仅仅是一道主菜，而是一道意大利菜肴的盟约，这些菜肴发誓要在意大利面外壳的面纱下共存，供您享用。每一层都需要自己的食谱和一组手，在一个美丽恐怖的悬念时刻达到高潮，因为有人在切开它之前将盘子倒过来放在底座上。timpano 最好在一群饥饿的客人面前亮相，在那里你的辛勤工作将得到应得的赞美。



## **大计划**

做一个 timpano 需要时间，但是不一定要有压力。我最大的建议是提前计划。timpano 拼图的每一块大部分都可以在菜肴完全组装和烘焙之前提前一到四天制作完成。在烘烤之前，可以提前四天制作和冷藏青皮比萨馅料和嫩煎菠菜。未煮熟的肉丸可以制作、成型，并在冰箱中储存长达一天。面团也可以冷藏一天——尽管我建议在第一天冷藏，以防止面团变得太硬而难以擀开。

在感恩节前的几天里，将任务分开并核对，会消除很多焦虑。然后，当每个人都能够聚在一起进行组装，每种配料都被分层放入意大利面外壳时，会有一个紧张的时刻，你会认为你的许多美丽的层将无法放入其中。但是别担心:它们会合身的。

## **对于负责披萨馅的人:**

**配料** ( *注:不需要额外加盐)*:

*   1/4 磅陈年意大利干酪，立方为 1/2 英寸
*   1/4 磅意大利香肠，切成 1/2 英寸的立方



*   1/4 磅热那亚香肠，切成 1/2 英寸的立方
*   1/4 磅火腿，切成 1/2 英寸的立方
*   1/8 磅火腿，切成 1/2 英寸的立方
*   7 盎司低水分意大利干酪丝
*   1 磅乳清干酪
*   10 个大鸡蛋，搅拌着*(注意:很多 rustica 披萨的食谱喜欢多点乳清干酪，少点鸡蛋，但是你会想要额外的鸡蛋来帮助为 timpano 的底部创造一个坚实的粘合层。)*
*   茶匙胡椒

我希望你对吃一些腌肉和奶酪感到兴奋，因为你绝对应该在准备期间偷偷吃一些。我给你的建议是，当你买肉的时候，让你的屠夫把它切成 1/4 英寸厚的片。这将使你的工作变得更加容易，因为剩下的工作就是切块和混合。一旦你将意大利腊肠、火腿、意大利香肠和意大利干酪切成四分之一英寸的方块，将你的肉和奶酪与 10 个搅拌好的鸡蛋和胡椒一起放入碗中。(如果你提前做了，那就盖上盖子冷藏起来。)



## **负责肉丸和酱料的人**

肉丸子 ( *如果你是一个喜欢肉丸子的家庭，请随意加倍。)*:

*   1 磅碎牛肉
*   磅碎猪肉
*   磅碎小牛肉
*   2 瓣蒜，切碎
*   1 杯面包屑浸泡在牛奶中几分钟
*   帕尔马干酪杯
*   一杯切碎的欧芹



*   两个鸡蛋
*   1 茶匙盐
*   茶匙胡椒

**酱料:**

*   2 罐 28 盎司的圣马尔扎诺西红柿



*   1 罐 14 盎司的 [帕萨塔](https://lifehacker.com/can-your-summer-tomatoes-now-before-it-s-too-late-1847654237) 或番茄酱
*   3 瓣蒜，切碎
*   黄色洋葱，切丁
*   1 茶匙盐
*   红辣椒片
*   3 茶匙橄榄油
*   新鲜罗勒

牛奶是制作又湿又嫩的肉丸的众多秘诀之一，所以先把面包屑浸泡在牛奶里。将你的碎牛肉、猪肉和小牛肉放入一个大碗中，加入鸡蛋、帕尔马干酪、蒜末、欧芹、盐和胡椒。脱下戒指和手表，用你的手进去。一旦所有东西都混合在一起，加入湿润的面包屑并搅拌。将混合物滚成 1-1 英寸的均匀小球。(如果你提前这么做，你可以把生肉丸冷藏一天。)

如果你准备好做调味汁，继续下一步，把肉丸烤成褐色。将铸铁煎锅或不粘锅加热至滚烫，然后加入油。将肉丸的各个面都煎成褐色，经常旋转。你很可能需要分三四批来做，以避免煎锅拥挤。

要做调味汁，在一个大锅中用中低火加热油。加入洋葱丁、红辣椒片和任何其他香草，煮至洋葱半透明。加入蒜末，煮至香味四溢。加入 San Marzano 番茄、passata 或番茄泥和一杯水，用盐调味。将肉丸放入番茄酱中，炖 1 小时。

## **负责炒菠菜的人**

**炒菠菜配料:**

*   4 束菠菜(袋装也行)
*   3 瓣蒜，切碎
*   1 茶匙盐，但如果需要更多的话，继续品尝和调味
*   1 捏磨碎的肉豆蔻
*   半个柠檬的味道
*   红辣椒片

感谢吧，我的朋友:你有一个最简单的任务。冲洗菠菜，去掉任何坚硬的茎。加热你最大的煎锅，加入大量橄榄油。加入蒜末和红辣椒片调味。继续加菠菜。随意分批加入，等到它开始枯萎时再加入更多。用大火煮，搅拌直到菠菜完全枯萎。加入盐和胡椒调味，加入少许豆蔻粉和柠檬皮。接下来，最重要的一步:从你美丽枯萎的菠菜中挤出多余的水分。转移到一个滤网上，用一个木勺向下压，直到你尽可能多地去除多余的液体。

## **负责制作面包皮的人**

**配料:**

*   4 杯面粉(最好是 00)
*   4 个鸡蛋
*   1 茶匙盐
*   3 茶匙橄榄油
*   3 茶匙水

这个任务应该(理想地)交给房间里最强壮的人，但是记住:如果意大利面奶奶能做到，你也能。将面粉堆成一个土堆，为鸡蛋、橄榄油和盐挖一个坑。将湿原料和盐放入面粉团中，用叉子搅拌，直到原料慢慢混合在一起，形成蓬松的面团，如果需要完全混合所有面粉，每次加入一汤匙水。揉 10 分钟，直到面团光滑但不发粘。盖上盖子，静置半小时。然后，在撒有面粉的表面上把面团擀成一个大圆，大约 1/16 英寸厚，直径足够宽，适合你的荷兰烤箱，大约 8 英寸的面团挂在侧面(大约 28 英寸，一个 5 夸脱的荷兰烤箱)。如果这需要一些时间，不要气馁。面团可能会感觉很硬，会反弹一点，这是正常的。

## **把它们放在一起**

除了以上各节中列出的配料之外，您还需要以下用于装配过程的物品和配料:

*   黄油
*   7 盎司低水分马苏里拉奶酪
*   8 盎司新鲜马苏里拉奶酪
*   2 磅意大利通心粉，煮到指导烹饪时间的一半
*   荷兰烤箱或搪瓷 timpano 盘
*   擀面杖
*   大砧板

是时候了。预热你的烤箱到 350 华氏度，集合你的队伍。用黄油和橄榄油的健康组合涂抹你的荷兰烤箱内部，因为我们最不希望看到的就是你美丽的作品被卡住。将意大利面展开放入荷兰烤箱，轻轻压向边缘，确保有足够的馅料覆盖顶部。首先用一层意大利面填充廷帕诺，将它们排成一排，然后是一层松散的肉丸。然后加入一杯酱汁，在你松散摆放的肉丸之间放入新鲜切碎的马苏里拉奶酪，然后再放一层半低水分的马苏里拉奶酪丝。重复此步骤创建另一个层。确保你尽可能多的填充空间。把你炒好的菠菜均匀地摊开，不要害怕拍下来，确保它很好很均匀。最后涂上一层意大利比萨饼馅。将多余的面团从四面折叠起来，确保没有空隙让原料漏出。

烘烤 45 分钟，不要盖盖子，直到形成漂亮的棕色外皮。然后盖上盖子再烤半个小时，或者直到内部温度达到 125 度。从烤箱中取出后立即切开它的诱惑无穷无尽，但让它休息一个小时是至关重要的。

*现在*你准备好了。指定一个值得信赖的人，在你崇拜的饥饿观众面前，把你的定音鼓倒放在一个大砧板上。让它静置大约 20 分钟，让配料有时间沉淀，看起来非常诱人——就像令人垂涎的主菜——然后切开它，享受你的胜利。