# 总语音控制和其他任何人都可以使用的Mac辅助功能

> 原文:[https://life hacker . com/total-voice-control-and-other-MAC-accessibility-featur-1849337914](https://lifehacker.com/total-voice-control-and-other-mac-accessibility-featur-1849337914)

总的来说，苹果非常重视科技的可及性。他们最明显的努力来自于 [iPhone的语音控制](https://lifehacker.com/how-to-enable-the-best-accessibility-features-on-your-i-1843985318) 等功能，但几乎不限于iOS和iPadOS。虽然开发辅助功能是为了帮助有身体障碍的人，但m acOS用户也可以访问一系列辅助功能，使任何人都可以更容易地使用计算机。

Watch

## 让显示器看起来更舒服

你可能每天花几个小时看着你的苹果电脑屏幕，严格来说这对你的眼睛不好。谢天谢地，这些无障碍调整可以帮助缓解你的眼疲劳。

导航到**系统首选项** > **辅助功能** > **显示**，然后尝试以下功能:

*   **降低透明度**:这将去除模糊的菜单栏和其他圆滑的元素，使它们更具体，更容易看到。
*   **增加对比度**:另一个有用的功能，消除Mac界面的模糊性。按钮使用轮廓清楚地标记为按钮。
*   **反转颜色**:黑暗模式的无情版本，将白色变成黑色，将黑色变成白色，使媒体和文本更容易看到(如果启用了黑暗模式，则不起作用)。
*   **指针**:从这个部分，你可以改变鼠标指针的颜色，让它更容易被看到。
*   **颜色过滤器**:这个标签有几个不同的颜色过滤器，你可以应用。灰度滤镜将使你屏幕上的一切变成黑白，这在 [试图减少屏幕时间](https://lifehacker.com/change-your-screen-to-grayscale-to-combat-phone-addicti-1795821843) 时会很有用。

## 放大文本(或任何内容)

MacBook的显示屏是超高分辨率的。这很好，但这也意味着，默认情况下，有些元素太小，看不清楚，除非你有完美的视力。你可以通过进入**系统偏好** > **显示**来放大屏幕上的所有内容。这里选择“**大文本**”选项，或者旁边的未标注选项，让文本和界面变大。

然而，假设你只是偶尔想放大一个文档或图像。这就是Mac的缩放功能的用武之地。进入**系统偏好** > **辅助功能** > **缩放**并启用“**使用键盘快捷键缩放**”功能。现在，使用**选项** + **命令** **+等于**来放大屏幕。按住“ **=** ”按钮，同时按住其他键继续分区。U se **选项** + **命令** + **减**缩小。

如果您想要用鼠标或触控板放大，请选取“**使用带有修饰键的滚动手势来缩放**”按住**控制键**将允许你使用鼠标或触控板的滚动作为缩放功能。

默认情况下，Mac会放大整个屏幕，但您可以从缩放功能设置中的“**缩放样式**”下拉菜单将其更改为画中画模式或分屏模式。

## 使用内置屏幕阅读器

你大部分时间都在看屏幕上的文本，但是如果你让你的Mac给你读东西呢？进入**系统** **首选项** > **辅助功能** > **口语内容**，启用**口语选择**选项。接下来，点击旁边的**选项**按钮，定制您的设置。默认情况下，触发该功能的键盘快捷键是**选项** + **转义**，不过你可以随意更改。在这里，您还可以更改高亮颜色。

要使用该功能，高亮显示您想要大声朗读的文本(使用**命令** + **快捷键**选择页面上的所有文本)。然后，使用**选项** + **Escape** 键盘快捷键收听文本。这类似于 [你的iPhone](https://lifehacker.com/you-can-make-your-smartphone-read-out-loud-to-you-1849333216) 的工作原理。

如果你正在寻找一种更高级的解决方案，苹果的VoiceOver功能可以让你听到屏幕上的任何内容，然后给你提供与它互动的选项，所有这些都使用键盘。进入**系统偏好** > **辅助功能** > **画外音** > **启用画外音**。有必要浏览一下快速入门指南，因为实现功能可能会有点混乱。

## 口述，不要打字

因为运动问题或 RSI而不能长时间打字？我们都可以从键盘休息中受益。你的Mac的听写功能可以让你用声音打字，而且效果出奇的好。

要启用它，请前往**系统偏好设置>键盘>听写**并确保该功能已打开。接下来，看一下“快捷方式”下拉菜单，改成你最方便的。

现在，转到任何文本字段，使用键盘快捷键，等待听写图标出现。开始说话，你的Mac会将你的语音转换成文本。

## 使用语音控制来控制Mac上的一切

Y 你可以实际上只用你的声音就能控制你Mac上的一切。语音控制是一个深度集成的功能，适用于所有应用。一旦启用，你就可以用它来完成使用键盘和鼠标所能完成的一切，包括读写文本，点击按钮，滚动文档等等。

进入**系统首选项** > **辅助功能** > **语音控制** > **启用语音控制**即可上手。按照设置过程选择和下载语言。然后，你可以让Siri“**打开语音控制**”进入语音控制模式。你也可以让Siri关闭语音控制。

当该功能启用时，您会看到一个小麦克风图标。开始说出“打开邮件”、“向下滚动”和“点击完成”等命令，语音控制功能会为你完成这些命令。为了更多的控制，你可以选择“覆盖”旁边的菜单，并从“项目编号”或“项目网格”中选择这将在整个屏幕上放置数字或网格，允许您告诉您的Mac与特定的数字或网格部分进行交互，以获得更精确的体验，。

## 键入Siri

Siri在Mac上可能很有用，但有时，你不想大声问问题。如果你更想私下问你的数字助理一些问题，请启用Siri输入功能。前往**系统偏好> Siri >启用类型为Siri** 。现在，每当你激活Siri，你会看到一个文本框出现，你可以在那里输入你的问题。