# 你应该经常问招聘经理的棘手问题

> 原文：<https://lifehacker.com/tough-questions-you-should-always-ask-a-hiring-manager-1848418098>

你已经到了一份工作面试的尾声，或者你刚刚得到了一份新的工作。你感觉很自信。然后，你未来的潜在经理问你是否有问题要问*他们*。你如何机智地直接从你未来老板那里获得关于你未来老板的关键信息？

Watch

现在是时候给自己充分的许可去担当面试官的角色了。这不是一件容易的事。你很清楚自己仍在接受职位评估，但你也想获得对未来老板价值观的关键洞察力。问正确的问题可以帮助你巩固好印象做出明智的决定，知道和这个人一起工作会是什么样子。

下面是一些要问潜在经理的棘手问题，这些问题将有助于揭示工作环境是否适合你。

## 你能给我讲一个说明你管理风格的故事吗？

不要指望问别人“你的管理风格是什么？”会得到有意义的答案想想当有人问你可怕的“你最大的优点/缺点是什么？”问题。一口气列出一系列属性是不可靠的。相反，关键是找到一个能真正展示你在寻找什么的故事。希望你未来的老板能够告诉一个如何营造你所追求的工作环境。如果他们想不出任何正面描述他们管理层的例子，想想这会对你的工作产生什么影响。

## 你如何处理绩效问题？你有现实生活中的例子吗？

如果上一个问题没有让你对未来经理的风格有更多的了解，这是一个更具体的方法。此人是否描述了他们给出建设性反馈的过程？他们的语气是否暗示了某种压抑的愤怒？当然，在任何采访中，你都会面临一个不可靠的叙述者的问题。希望询问一个你老板的具体例子，嗯，一个老板会帮助你决定这是否是你想要的经理/员工关系。

## 你是如何看待你的团队上一次晋升的？

这个问题的重点是发现你未来发展潜力的几个方面:升职发生的频率，获得升职的条件，以及你潜在的经理对升职的具体贡献。

同样，询问*晋升是如何发生的*对于更全面地了解晋升过程对你未来团队的影响至关重要。另外，如果你想要的话，你要确保你接受了一个有机会与团队一起成长的角色。

## 这是一个新职位，还是你要雇人来代替某人？

加上后续: ***最后一个人为什么走了？*** 这个问题令人望而生畏，但可能具有启示性。注意你的面试官在回答这个问题时有多自在，倾听潜在有毒工作场所的迹象。是否存在异常高的离职率？或者，从另一方面来说，最后一个被提升到更好职位的人是不是——为打造了一条你可以看到自己走的路？

## 新员工的到来会如何让你的工作变得更轻松？

除了发现你如何成为真正的资产之外，这里的答案还可以揭示你的经理*真正*对你的期望。直接从老板那里听到为什么你的角色很重要，会比从最初的工作描述中听到一大堆要点更有意义。

## 我所有的面试官都是男性。我能和团队中的一些女性谈谈，听听她们更多的经历吗？

这个问题来自 Instagram 的产品设计师 [莉莉·科宁斯](https://www.instagram.com/lilykonings/) 。科宁斯写道，她是从那里得到这个消息的，“一位候选人明确要求与我交谈，当时我是团队中唯一的女性。(剧透:在我们通话后，她接受了报价。)“如果你打算进入一个新的工作场所，在你加入之前听取不同的观点会有所帮助。

## **最终想法**

对于许多求职者来说，翻出剧本向面试官提问可能会令人生畏。然而，这对你和你潜在的雇主来说都是一个至关重要的机会。你将证明你是一个批判性的思考者，你将洞察这个工作场所是否适合你。

无论如何，为面试官准备问题是必须的——什么都不问会让人觉得你对这个职位没有完全投入，甚至没有兴趣。如果一切顺利，希望你的下一个问题是:那么，我什么时候可以开始？