# 尝试这些真正的食物替代品，如凝胶、运动饮料等等

> 原文：<https://lifehacker.com/try-these-real-food-substitutes-for-gels-sports-drinks-1846291756>

凝胶、巧克力棒、运动饮料和奶昔都是很棒的发明，让我们在健身的时候在合适的时间获得合适的营养。但是在许多情况下，常规的普通食物也同样有效——而且通常更便宜。

Watch

### 尝试用什么来代替其他的

如果你进行长跑或骑自行车，凝胶(如 Gu)或运动咀嚼物(如 Clif Shot Bloks)可以在你运动时提供一些简单的碳水化合物。但是因为它们基本上只是糖，你可以很容易地用任何其他容易吃的碳水化合物来代替。

我从马拉松训练组的其他跑步者那里了解到，水果零食是我们一直吃的凝胶的一种简单、廉价的替代品。去杂货店的谷类食品区，你会发现它们已经包装好了，可以放在孩子们的午餐盒里。

老实说，几乎任何种类的糖果都能起作用；只要找一些含有适量碳水化合物(第一个小时后，根据你的体型，你每小时需要大约 30 到 60 克碳水化合物)而不是太多脂肪或蛋白质的食物。淀粉类食物也很重要；椒盐卷饼和小熊软糖都提供锻炼中的碳水化合物。

确保你能在旅途中吃到它；对于我们中的许多人来说，这排除了任何需要大量咀嚼或者在你吃的时候会嘎吱作响和分裂的东西，比如薯片。一些越野跑者喜欢葡萄干。只要确保一次尝试一点新事物，以防你的选择与你的直觉不符。

### 用什么来代替波特酒呢

像佳得乐这样的饮料做了三件水做不到的事情:它为你提供碳水化合物(糖)作为运动中的营养；它提供钠来代替你出汗排出的盐；它通常提供一些其他电解质，如钾。

如果你锻炼的时间不长，或者锻炼的强度不足以让你流汗，水可能是不错的选择。对于碳水化合物，请看我们上面关于糖果或淀粉类食物的建议。

说到电解质，你有多种选择。如果你喝了太多的佳得乐，你的胃会更容易消化。你也可以使用电解质粉末或片剂，如 Nuun 或 Liquid IV。但是如果你想从真正的食物中获得电解质呢？

幸运的是，我们大多数人都不需要太努力地补充电解质。如果你只是锻炼一两个小时，水就足够了，你的下一餐应该能够很好地提供钠和钾。不过，如果你担心的话，椒盐卷饼或薯片之类的咸零食可以提供碳水化合物和钠。一根香蕉含有 422 毫克钾，而一份运动饮料中只有 30 毫克。

### 尝试什么样的 p re- 锻炼

如果事先没有一勺果味的含咖啡因的粉末，你在健身房就感觉不自在，那种确切的感觉是很难替代的。许多预训练含有β-丙氨酸，它 [会导致皮肤发痒刺痛](https://www.carnosyn.com/blog/why-does-beta-alanine-make-me-tingle/)；我想不出有哪种食物能做到这一点。

但是许多人使用前锻炼的主要原因是为了咖啡因。这就是用它来提升“能量”的想法背后的原因。你可以很容易地用任何其他来源的咖啡因来代替前的锻炼，比如咖啡。

只需检查一下数量:一勺 C4 含有 150 毫克咖啡因，大致相当于一杯或一杯半浓咖啡(咖啡的咖啡因含量因咖啡豆、烘焙方式和其他因素而异，因此很难精确确定)。

### 蛋白质奶昔和棒

蛋白粉是一种从饮食中获取额外蛋白质的便捷方式，但喝奶昔形式的蛋白质没什么特别的。蛋白质棒的情况类似。一勺蛋白粉往往有 20 克左右的蛋白质，大多数蛋白质棒有 10 到 20 克的蛋白质。

为了方便，你可以选择巧克力或奶昔，但是不要认为你摄入的蛋白质有什么特别的。一份 3 盎司的鸡胸肉，大约一副扑克牌大小，含有 27 克蛋白质；一个 n 个鸡蛋有六个；一罐金枪鱼有 20 条；一个小容器的脱脂希腊酸奶有 17。所以，给自己提供这些富含蛋白质的食物(或者你选择的其他食物)，你不需要酒吧或者奶昔。