# 开始穿束腰外衣前你应该知道的五件事

> 原文：<https://kotaku.com/tunic-tips-how-to-get-sword-shield-bombs-xbox-series-x-1848683077>

对于一个小游戏来说， [*祭袍*](https://kotaku.com/tunic-xbox-game-pass-zelda-dark-souls-fez-indie-impress-1848668747) 显得气势磅礴。等距的动作冒险游戏，把你塑造成一只有一颗大心脏的小狐狸，非常困难。一开始可能会很沮丧。但是如果你坚持下去，你会发现自己在玩一年中最引人注目的游戏之一。

Watch

我就直说了。 [*祭袍*](https://kotaku.com/xbox-game-pass-march-2022-tunic-paradise-killer-1848667038) 可不是那种理所应当建议的游戏类型。有人可能会说，靠自己慢慢了解它的许多怪癖才是最重要的。但是我已经开始按照一个益智游戏的思路来思考这个问题了。有时候你需要查找一些早期问题的解决方案。然后，一旦你掌握了基础知识，你就有了完成游戏剩余部分的工具。从这个意义上来说，*外衣*类似于像*证人*和*巴巴就是你*这样的树桩:它不是向你展示绳索，而是向他们的方向大致示意，让你在阴影中四处摸索，直到找到他们。这里是*外衣*的绳子。

## 尽快找到剑

你只需要一根小棍子就可以开始穿束腰外衣。它实际上毫无用处，提供的保护如此之少，以至于即使低级的粘液敌人也能把你消灭。不过，如果你能在一点探索中幸存下来，你会在英雄的墓地东边找到一把剑。这把剑比那根可怜的棍子要强大得多，只要几下就能杀死那些讨厌的粘液。一旦你得到一把剑，*外衣*变得更具可玩性。

这里的诀窍是，你会自动保留你找到的任何物品——即使你死了。一旦你在最近一个与你互动过的不小的狐狸雕像上重生，它们就会出现在你的清单上。对于剑，因为我绝对没有办法只用一根棍子穿过英雄的坟墓，所以我冲过了所有的敌人。(您可以通过滚动然后继续按住滚动按钮来跑步。)我拿起剑，知道自己被包围了，会在这个过程中被杀死。但是当我复活的时候，手里拿着剑，我穿过英雄的坟墓，很快解决了所有的粘液和其他让我的生活成为暂时地狱的敌人。

## 那就找到盾牌

在你找到一把剑后，你将需要一个盾牌来完成你的整个*塞尔达*角色扮演组合，尤其是一旦你开始跑进*外衣*的绝对疯狂的自动炮塔。盾牌位于老房子里。(如果你已经收集了每一张*的束腰外衣*的讨人喜欢的、80 年代风格的使用手册，你可以通过打开地图确定老房子的确切位置。不幸的是，这并不像跳华尔兹那么简单。老房子当然是锁着的。

因此，你不能像用剑那样冲刺到盾牌前。相反，你必须真正战斗。有一个特使(一个拿着士兵盾牌和长矛的大个子士兵)走下楼梯去了南方。它站在钥匙的上面。你有两个选择:打败它，或者引诱它靠近你，滚向钥匙，抓住它，然后逃命。

## 你的鬼魂爆炸了

穿着束腰外衣死去会很痛，但没你想的那么糟。你会损失一些钱；你不会失去所有的。就像*空心骑士*一样，你可以回到你最后死去的地方，站在小狐狸的蓝色幽灵旁边按一会儿，就可以赢回所有丢失的硬币。更好的是，与你的鬼魂互动会引发一个小爆炸，打晕并对附近的任何敌人造成少量伤害。这并不多，但是如果你在正确的时间使用它，它可能就足够让你胜过上次对付你的那群讨厌的敌人。

## 走进风车

在位于奥弗劳德中心部分的风车里，你会找到相当于*外衣*的唯一商店，至少在早期是这样的。药水(300 个硬币)是永久升级，会增加你能携带的药水总数。这是一项明智的投资；就像 [Estus 烧瓶](https://darksouls.wiki.fextralife.com/Estus+Flask) 来自*黑暗之魂*一样，你每次在狐狸雕像上豁免时，你的药剂都会补充，所以你拥有的越多，你在艰苦战斗中可以治疗的次数就越多。

然而，炸弹的储备(100 枚硬币)是会耗尽的；虽然在激烈的战斗中有助于人群管理，但购买不会增加你的总承载能力或任何东西。买之前先提醒一下。在不破坏这个发现的情况下——这是早期游戏中最酷的时刻之一——你会想要保留至少一些来之不易的硬币。

## 迷路

你会很快找到一张地图，它看起来像是 NES 时代说明书中地图的静态再现。仔细看，你会在地图上看到一个小狐狸图标，指示你的位置。但是，在没有指南的情况下探索 Tunic 的世界可能会更有趣。

看看每一个瀑布的背后。(瀑布后面总有东西。)查看每一个树篱。(通常会有一个缺口通向某种秘密通道。)找斜墙。(你可以扩大它们的规模，找到更多的秘密途径。)*祭袍*是那些没有一个像素错位的游戏之一。如果看起来你迷路了，你没有。就像这个有时令人疯狂，但总是有回报的游戏的其他事情一样，你只需要一点耐心。