# 把你剩下的燕麦片变成油炸燕麦片方块

> 原文:[https://life hacker . com/turn-your-remain-燕麦片变成油炸燕麦片方块-1849510720](https://lifehacker.com/turn-your-leftover-oatmeal-into-fried-oatmeal-squares-1849510720)

我最喜欢的食物不是T2，而是亚特兰大。它让我看起来像一个吃着利马豆的孩子，而我则哭丧着脸吃着。但是用一些黄油，有一种方法把燕麦片变成甚至 讨厌的人也能喜欢的东西:酥脆的油炸燕麦片方块。

Watch

如果你曾经在冰箱里吃过剩下的燕麦片，你就会知道它是如何凝结的。燕麦含有相当多的淀粉，当你煮燕麦片时， [淀粉会糊化](https://www.compoundchem.com/2019/02/15/porridge/#:~:text=The%20starch%20granules%20absorb%20water,reaches%20around%2060%CB%9AC.) ，导致粥很稠。当冷却时，燕麦片凝固并保持其形状。事实上，它的形状保持得如此之好，以至于从冰箱里拿出燕麦片，你可以把它从碗里取出来，拿在手中，就像一个注定要扔进垃圾桶的淀粉飞盘。

## 你应该试试油炸燕麦片

类似于玉米粥，这种厚厚的淀粉砖可以切成各种形状，用黄油油炸。曾经令人倒胃口的、潮湿的、绝望的灰色砖块可以转变成金黄色的、烤过的、边缘酥脆的点心。油炸后，你可以吃甜的或咸的。

油炸燕麦片从普通的老燕麦片开始。这种准备对于吃剩的燕麦片来说是一个好消息，或者如果你厌倦了传统的燕麦片碗，你正在寻找改变。它甚至对天气晴朗的燕麦片爱好者(像我一样)也有好处，他们想要爱吃燕麦片，但是不能经常吃热粥。

一旦你按照包装上的说明煮好燕麦片，把它倒入一个抹了少许油的烤盘，或者任何有壁的容器。目的是要有一层1英寸厚的燕麦片层.抹平顶部，放入冰箱(如果你明天做，盖上盖子，但如果你今天煎，就没必要了)。让它冷却一个小时或一夜。准备好之后，松开边缘，将容器翻转到砧板上，取出燕麦片。将燕麦板切成方块。或者，如果你只做一两个正方形，你可以把燕麦片留在盘子里，在里面的时候把它切成形状，然后用刮刀把碎片挖出来。我推荐一把锯齿刀来锯断凹槽，这样你就能得到干净的边缘。在煎锅里，用中火加热一汤匙盐黄油。一旦黄油融化，加入一块燕麦，让它煮两到三分钟，或者直到变黄变脆。将方块翻过来，另一面变成棕色，大约需要两分钟。

咸黄油是关键。如果你只有盐，那么我强烈建议在油炸之前，在燕麦饼的每一面撒上一点盐。煎好后，你可以在煎好的燕麦片上撒上肉桂糖，淋上浓浓的枫糖浆，或者甚至在热燕麦片上放上培根、奶酪和一个鸡蛋。

为了增加额外的美味，将燕麦片放入磨碎的硬奶酪中，就像我下面的食谱一样。奶酪会粘在冷却的燕麦片的现有水分上，所以没有必要蘸鸡蛋或类似的东西。平底锅的热量会融化奶酪，并立即将其酥脆成金黄色，因为硬奶酪的水分含量低，而且由于奶酪很脆，你可以很容易地用锅铲翻转它，这样另一面也可以融化和变脆。最后，你会得到一个诱人的奶酪燕麦包。

## 如何在金属广场上制作T2烤肉串

成分:

*   1杯煮熟的老式燕麦片
*   捏盐
*   1/2 - 1汤匙盐黄油
*   杯切碎的帕尔马干酪

按照包装上的说明像往常一样制作燕麦片。趁热，将燕麦片倒入稍微涂了油的长方形烤盘中。弄平顶部。盖上盖子，放入冰箱冷却一小时或一夜。(如果你冰箱里已经有剩余的强化燕麦片，不要担心做方块。简单地拿一把刀，切下燕麦“牛排”来煎。)

将冷燕麦板从砧板上取下，用锯齿刀切成四至六个方块。将1汤匙奶酪紧紧压在一个正方形的一边。

在煎锅里，用中火融化大约一汤匙黄油。黄油融化后，将燕麦片放入煎锅，奶酪面朝下。煮2-3分钟。烹饪时，将1汤匙奶酪面朝上。一旦奶酪变成褐色，翻转方块，再煮2分钟，或者直到变成褐色。

对所有方块重复上述步骤。在每块燕麦片上撒一点盐，和鸡蛋、炖肉、沙拉一起食用，或者单独食用。