# 使用这些隐藏的设置来整理Mac上打开的窗口

> 原文:[https://life hacker . com/use-these-hidden-settings-to-organize-the-open-windows-1848095779](https://lifehacker.com/use-these-hidden-settings-to-organize-the-open-windows-1848095779)

传统上，Mac的窗口管理功能落后于微软Windows。随着Windows 11新的Snap Layouts功能的推出，看起来Windows似乎又向前迈进了一步——但事实并非如此。Mac提供了非常好的窗口管理功能；它们只是没有Windows选项那么明显。

Watch

首先，您可以轻松地将一个窗口移动到屏幕左侧，或者您可以使用两个不同的窗口开始拆分视图。而macOS *不能*做的事情，有第三方app帮忙。让我们带了解所有你可以尝试的Mac窗口管理功能。

## 在不全屏的情况下进入窗口

你(希望)已经很好地注意到了标题栏中的绿色最大化按钮——并且当你点击它时 w ，应用程序会全屏显示并自己占据整个桌面，菜单栏和Dock消失。一般来说，你可能更希望让当前窗口尽可能大*而*不全屏，尽管。

这就是隐藏缩放功能的用武之地:你只需双击应用程序的标题栏就可以激活它。或者，当鼠标悬停在绿色的**最大化**按钮上时，您可以按下**选项**键。在这里，选择“**缩放**选项。

## 将窗口移到屏幕的左侧或右侧

还有另一个隐藏的功能，可以让你将当前窗口移动到当前桌面的屏幕的左半部分或右半部分(我们将在下一节讨论拆分视图)。

将鼠标悬停在绿色的**最大化**按钮上，同时按下**选项**键。在这里，根据您的需要，选择“**将窗口移到屏幕左侧**”或“**将窗口移到屏幕右侧**”选项。

一旦一个窗口被移动到左边或右边，你可以用两种方法恢复它。首先，你可以双击标题栏的空白部分。或者你可以在按住**选项**键的同时悬停在绿色**最大化**按钮上。在这里，选择“**回复**选项。

## 以全屏模式打开两个窗口的分割视图

Mac的分割视图功能让你可以在全屏模式下并排使用两个应用程序窗口。窗口在它们自己的桌面上配对，你可以使用四指触控板手势在它们之间切换。

这在“一劳永逸”的场景中效果最好。你可以将两个最常用的窗口配对，比如Mail和Safari，然后就把它忘掉。

首先，找到第一个有问题的窗口，将鼠标悬停在绿色的最大化按钮上，选择“**平铺窗口到屏幕**的左侧”或“**平铺窗口到屏幕**的右侧”选项。这个应用程序将转到屏幕的一侧，而另一侧将显示所有支持分割视图功能的可用窗口。从列表中选择一个窗口，您的分割视图就启动并运行了。

你现在可以使用分隔线(如上所示)来改变两个窗口的宽度。

## 快速替换拆分视图中的任何应用程序

这是macOS Monterey和更高版本支持的新功能。拆分视图对不必永远是；有时候你可能想把一个窗口换成其他的东西。转到你想要替换的窗口，悬停在**最大化**按钮上，选择“**替换平铺窗口**”选项，选择一个可用窗口。

当您想要退出分割视图时，单击任一窗口上的绿色**最大化**按钮，将其移回之前的桌面。剩下的应用程序现在将全屏显示；点击标题栏中绿色的**最大化**按钮，将该应用带回其先前的桌面，也是如此。

## M 戈尔把所有打开的窗口都变成标签页

苹果自己的许多应用程序现在都支持标签视图。这在像Finder和Mail这样容易丢失多个窗口的应用程序中非常有用。如果您打开了太多的窗口，您可以使用菜单栏中的“**窗口**”选项中的“**合并所有窗口**”功能，将所有窗口变成选项卡。

## 使用Magnet在Mac上获得更多窗口管理功能

如果你不喜欢使用分割视图，但仍然希望在同一个桌面上使用多个窗口，可以尝试使用 [磁铁](https://apps.apple.com/us/app/magnet/id441258766?mt=12) app。售价7.99美元的，这款应用可以让你在屏幕上整齐的区域划分和排列窗口。

如果你来自Windows，你会喜欢Magnet有同样的窗口- 捕捉功能。拖动一个窗口到左边，它将占据屏幕的左半部分。您可以将窗口划分为四分之一、三分之一等等。

也可以使用键盘快捷键或菜单栏实用程序来控制磁铁。