# valve steam deck pc console switch horizon zero dawn re 1848628507

> 原文：<https://kotaku.com/valve-steam-deck-pc-console-switch-horizon-zero-dawn-re-1848628507>

我很高兴地承认，我是一个蒸汽甲板怀疑论者。阀门与硬件的历史确实感觉非常像亚哈船长与莫比·迪克的历史。虽然都有热情的捍卫者，但 Steam Controller、Vive VR 和 Steam Link 可以合理地被记录为缺乏巨大成功的东西。他们又来了，试图推出一个新的硬件利基市场，但这一次显然过于雄心勃勃:让个人电脑成为仅比交换机稍大的东西。

作为一个自从第一次在 33MHz 486 和 4MB 内存上加载 *Ultima 黑社会 II* 以来主要在 PC 上玩游戏的人，Valve 的 Steam Deck 的承诺似乎太过牵强。在过去的 30 年里，个人电脑的能力总是比游戏机市场至少领先一步，有时甚至领先六步。这款机器的盒子只有一个小书架那么大是有原因的:它是*而不是控制台*，需要那么大的空间来放……你知道，这么多仓鼠轮子。(欢迎来到*数字代工厂*。)一个手持设备假装自己也能做到这一点听起来很傻，就像那种一经发布就会彻底失败的吹嘘。伙计，我错了。这是一台*机器。*



Valve 发给我的是该系列中的中间型号，即 256GB 的 Deck，它只是缺少顶级 512GB 版本的防眩光屏幕和额外的 NVMe 固态硬盘。无论你得到，即使是可笑的小 64GB eMMC 最低规格建设(安装半个游戏！)，你可以在其中获得相同的游戏运行技术。你有 Valve 和 AMD 定制的“Zen 2 RDNA 2”处理器，同样的 16GB 内存和 1280x800 液晶触摸屏。如果这对你来说也是天书，那么让我们把它归结为真正重要的事情:它足以正常运行现代游戏吗？答案是肯定的。

但还有一个更微妙的问题需要解决:这是一种令人满意的玩电脑游戏的方式吗？这个答案要微妙得多。

我想，是的，好吧，它不会运行*地平线零黎明*或*战神*，但我可以接受这一点——作为一个喜欢低规格独立游戏的人，这可能是一个玩起来不需要坐在办公桌前的绝佳设备。但是，只是为了看看，我在上面安装的第一个东西是 Guerilla 的 PlayStation 4 的 PC 增强端口*地平线零黎明*。我想知道它的局限性，然后很快发现它似乎没有任何局限性。



它运行得非常好。这是未经检查的，完整的规格，没有限制游戏到每秒 30 帧。当我第一次出去时，它口吃了几次(Steam 自动提交了我最近在桌面上玩游戏时保存的内容，甚至没有告诉我它正在这么做)，但后来它赶上了自己，当我在游戏古怪而透明的世界中与四台机器战斗时，甚至没有结巴，至少有六个 NPC 陪伴。如果我在甲板上正常玩游戏，我肯定会将其帧率设置为 30，只是为了确保更流畅的体验。因为这是它在 PlayStation 上运行的，所以这不是问题。

但是那是一个电脑游戏吗？(当然是，和你的 PC 高手赛 awful 一起下海。)那么本质上完全是 PC 的东西呢？怎么样… *全面战锤三*？我去安装它，想看看那些触控板鼠标的替代品有什么用，它只是说没有。“不支持。”老实说，这不是我所期待的。我想这是不可能的明智的发挥，当然，但不积极反对甚至尝试。然而，当你尝试的时候，一条警告信息闪了出来:“这个游戏的图形设置无法在 Steam Deck 上很好地运行。”*图形*？哼。《全面战争之锤 II》可以玩，尽管你会被警告这可能是一次努力。然后我一想，不行，咱们真的傻了，装了 *Stellaris。再次提醒我，Paradox 复杂的鼠标驱动策略游戏不太可能是一款舒适的游戏，但它被描述为“可玩的”*

听着，显而易见的事实是我选这个是为了打破它。但是哇，说真的，这真的是“可玩的”首先，尽管尺寸很小，但右触摸板作为鼠标工作得非常好，完全可以在笔记本电脑上玩。(然后，出乎我意料的是，左 pad 默认放大缩小，很精彩。)但我没想到的是，触摸屏会成为如此有效的选择。它并不完美，而且很明显，当你使用它的时候，游戏并没有移开鼠标光标，但是它在大多数时间里都可以点击非常小的 UI 框。故意试图找到一个根本不应该工作的游戏，结果显示这是一个合法的机器，即使是 RTS 游戏。不理想，虽然比它应该好得多。



当然，也有问题。你可能已经听说过，电池是最大的一块。无法回避它有多穷，即使不可能有更好的了。

从我勒德派的角度来看，首先有可能用电池玩高端 AAA 游戏，这似乎是非常令人印象深刻的。我如此习惯于接受 Switch 上游戏的大规模缩减，只是因为它*在我手中浮动*而没有电线从墙上伸出来，所以让甲板管理它可怜的几个小时是一个壮举。然而，事实仍然是，就便携性而言，*而不是*不可能将其与 Switch 相提并论。

我的任天堂掌上电脑将可靠地持续火车旅行的长度，也许更重要的是，当我使用它时，它可以通过插入廉价电源的 USB 电缆愉快地充电，这成了我的期望。卡座播放着类似于*战神*的东西，勉强能让我到达下一站，当我试图用标准 USB 线而不是它定制的 45W 电源插头充电时，它嘲笑我。显然，一个顶级的 45W+电源银行将做到这一点，所以这似乎是一个未来(昂贵的)投资。

但对我来说，更大的问题是蒸汽的烦躁。不是甲板的界面，这很好，但可以做得更好，而是帐户本身。我和所有正常人一样，总是让 Steam 在我的电脑上运行。我也总是有两三个游戏在后台运行。(老实说，如果你的桌面上没有永远放着塔米茨或 T2 的图片，我很难想象我们的友谊会持续多久。)蒸汽甲板对此*并不*高兴。它不希望你的 Steam 帐户在两个地方使用，如果你开始在你的甲板上玩，你会自动在你的 PC 上注销。



离开一个设备后，在另一个设备上玩游戏的想法仍然存在。云保存意味着你可以保持进度等等。但是，必须重新输入密码，然后从手机中获取 Steam 认证码，并希望你运行的游戏仍然可以运行，这并不是一个有趣的体验。

当然，我明白这是为了防止有人与朋友分享他们的 Steam 帐户，因为这将导致现代社会的崩溃，并同时杀死所有的小狗。但在这里，它阻止你以一种非常正常的方式使用你的蒸汽帐户。似乎很明显，应该有一种方法来注册你的甲板与你的电脑，让他们愉快地共存。是的，这可能会被利用，但我认为 Valve 会处理由此造成的大量收入损失。(见鬼，即使是任天堂贪婪的混蛋也允许我同时在两台交换机上运行我的账户，只检查是否在两台交换机上同时玩同一个游戏。)这似乎是一个需要尽快解决的问题。

最终，对我来说最重要的是，真正的考验是蜷缩在沙发上玩 Steam Deck 的感觉如何？如果没有别的，这款设备不就是为了让我不用坐在办公桌前就能玩电脑游戏(这一直是我游戏娱乐的主要来源)而设计的吗？沙发测试是它最需要的一项。



在这里，我觉得这个设备最大的问题是:模拟棒。他们只是太高了。拿着这个厚重的长方形是一种很奇怪的体验，你的八个手指自然地落在它的八个后部和肩部按钮上，但你的拇指可以伸展出来玩。我已经习惯了，但这种感觉从来都不好，而且这种安排方式很奇怪。设备面板的实际情况是“蒸汽”和“…”按钮可能在顶部，然后模拟和跟踪板向下移动。老实说，重要的蒸汽按钮是一个痛苦的屁股找不到看，它也将受益于交换。我强烈怀疑我们会在第二次迭代中看到这样的转变。

我想说，在沙发测试中，它通过了，但还有改进的空间。一天晚上，我玩了一两个小时的第三人称动作游戏(很抱歉很奇怪，这是禁售的)，这是一个非常适合控制台控制的游戏，只有粉丝的喘息声提醒我我没有在我的开关上。

“但是为什么不使用便宜得多的开关呢？!"你哭了，有点好斗。嗯，我回答说，是的，有很多。除了我的 Steam 账户上有 50 亿个精彩的 PC 游戏，但从来没有 Switch 版本，我喜欢玩它们。不要介意重要的一点，这是一个更强大的机器，能够玩更令人印象深刻的游戏。这是最大的独立游戏集合的全部，结合了真正令人满意的方式来玩移动中的尖端庞然大物。



我意识到我已经多次犯下了交换比较 的错误，并且我认识到这是多么的无益。但事实是，当你拿着一副牌时，你无法阻止你的大脑画直线。随着越来越多的独立游戏走向任天堂的掌上电脑，这里有一个直接的比较。然而，这台*是*一台非常不同的机器，有着非常不同的抱负。在满足这些方面，蒸汽甲板真的让我很惊讶。

Valve 真的做到了。他们创造了一个开箱即用的硬件，感觉它实现了核心目标。尽管我持怀疑态度，但我不能否认这是一台手持电脑，能够在你的 Steam 账户上玩几乎任何东西。有妥协，因为当然有，但是…是的，他们做到了。