# 素食三明治并不难吃——你只是做得不好

> 原文：<https://thetakeout.com/vegan-sandwich-ideas-how-to-make-vegan-sandwiches-1847298419>

在洛杉机，目前有一股绝对素食者三明治狂潮。全镇的餐馆都在供应美味的植物性经典肉馅菜肴。有鲜味包装的蘑菇 confit 法式蘸酱，多汁香脆的人造鸡排和涂有素食蛋黄酱的法式长棍面包，还有大量彻头彻尾的人造热鸡肉三明治。这些天来，厨师们在他们的植物性食物上投入了大量的思考和关怀，结果是三明治替代品的选择越来越多。目标不再是模仿肉，而是抢肉的风头。



这让我开始思考:为什么素食三明治需要这么长时间才能变好？这种食物，至少在美国，总是缺乏想象力。我们都见过湿乎乎的鹰嘴豆泥卷、干透了的波多贝罗汉堡、制作拙劣的豆豉糕和无味的沙拉三明治。但那都是过去的事了。旧思维方式的死亡。上车吧，肉爸爸们，进入一个素食三明治的勇敢新世界。这里有一些制作你一生中最好的三明治的建议。

* * *

## **不用鸡蛋也能做出美味的蛋黄酱**

一批蛋黄酱中的鸡蛋不是为了调味。鸡蛋的唯一目的是充当乳化剂。没有鸡蛋的蛋黄酱仍然是一种富含油脂的奶油酱，可以让任何三明治瞬间变得颓废。想想黎巴嫩的 [toum](https://thetakeout.com/recipe-golden-garlic-toum-lebanese-spread-dip-how-to-ma-1840800216) ，这是一种白色的大蒜酱，在大多数烤肉串餐馆里，装在小塑料调料杯中，是鸡肉、薯条、羊肉或一些烤面包的美味佐料。这是一种由油、柠檬汁、冰水和大蒜组成的奶油乳液——也就是说，大蒜是乳化剂而不是蛋黄，非常完美。

商店里买的纯素蛋黄酱非常好，但是如果你是一个狡猾的家庭厨师，你可以用蒜泥、aquafaba(一罐鹰嘴豆的泡沫)甚至腰果之类的东西代替鸡蛋自己制作。将你自制的蛋黄酱再进一步，加入一些炒洋葱和泡菜，做一个纯素食的再版。

底线是:大多数蛋黄酱使用了不必要的动物产品。如果你有足够的勇气和决心，你可以用油乳化任何东西。来，把你的表给我。我带你去看。

## **每一个好的素食三明治都是从鲜味开始的**

三明治通常被定义为“便餐”，但我想我们都知道那不是真的。大多数三明治，尤其是在 Instagram 食品时代，都是令人目瞪口呆的大场面:巨大、堆积、凌乱，还经常滴水。因此，如果所有的性感背后没有真正的味道，那将是一个真正的耻辱。三明治需要鲜味，你不需要任何动物产品就能达到。

Eszett 的蘑菇法式蘸酱是我在洛杉矶最喜欢的三明治之一，也是植物包装中所有风味的一个很好的例子。但是厨师斯潘塞·贝扎伊并没有打算为银湖酒吧的菜单做一个素食三明治。

“我想做一个很棒的三明治，如果它碰巧是纯素食的，那就太棒了，”贝扎尔说。他在法式蘸酱中的技巧恰到好处:他将蘑菇浸泡在橄榄油中，进一步强化了已经富含鲜味的棕色山毛榉蘑菇。他用番茄酱做了一个素食三明治，然后加入红酒、百里香、蘑菇粉和韭菜汤。营养酵母有助于创造一个类似于融化奶酪的一致性。

蘑菇、蘑菇粉、橄榄油、营养酵母——所有这些都是激发鲜味的秘密武器。正确使用它们，你会发现自己意识到你不渴望肉，你渴望鲜味。

## **蘑菇粉是关键成分**

日本料理经常用蘑菇粉，越南厨师早就想通了。这是释放美味鲜味的一个很好的补充:将它加入你的蛋黄酱中，加入你的汤中，用鼻子吸，等等。我哥哥曾经在俄亥俄州扬斯敦的一家素食越南餐馆工作，名字叫 [伊利的](https://www.facebook.com/elystogo/) 。据他说，Ely's 为豆腐 bánh mi 制作的馅饼尝起来就像真的一样。他们通过大量的蘑菇粉(和开心果等)来达到这个目的。艾泽特的斯潘塞将蘑菇粉加入到他的纯素食蛋黄酱中，他说这“基本上就是一种纯素食奶酪”

蘑菇粉不仅能增加涂抹酱的味道，还是很好的增稠剂。如果你正在做馅饼或纯素食蛋黄酱，试着加入一些蘑菇粉，以获得像奶酪一样的浓厚感，这是一个放纵的三明治所需要的。 [网上菜谱](https://plantedpriyanka.com/how-to-make-vegan-parmesan-cheese/) 对于纯素食的帕尔马干酪也叫蘑菇粉和营养酵母。

## **开始更努力地思考面包**

如果你的计划是用白面包或一些粗粮做素食三明治，你会失望的。

当你放弃三明治中的肉时，面包必须弥补一些失去的味道。幸运的是，这对于好面包来说并不难做到。酸面团有一种刺鼻的、几乎像葡萄酒一样的香味。Focaccia 有一种油脆的成分，非常令人愉快。一根坚硬耐嚼的法棍不仅令人满意，还能抵御大量水分(蛋黄酱、油等)，成为盛放丰富食材的坚固容器。

像马丁土豆卷这样柔软耐嚼的面包现在很受欢迎，因为对于汉堡来说，肉是最重要的。在那种情况下，少即是多。但是对于素食三明治，你可能需要一些别致的手工面包来提升你的植物产品。想想 focaccia 面包上的西红柿和香草。好吃吧？好，现在想想小麦上的西红柿和香草。恶心。

烧烤店供应神奇面包片是有原因的。不需要太多其他东西来帮助胸肉。软白面包很好地补充了肉类，但它不会对你的素食有任何帮助。

## **单独考虑每个组件**

素食三明治通常只是一堆冷蔬菜，上面堆着素食奶酪。如果你能对每一种蔬菜都考虑周到，它会成为一个全面的，美味的三明治。这是烹饪 101。在三明治上放洋葱？首先决定你是要腌制它们还是焦糖化它们。想在素食三明治里放甜菜吗？用香草和一点油在烤箱里烤它们，而不是和生切片一起吃。还记得我说过的艾泽特法式蘑菇蘸酱吗？厨师斯潘塞·贝扎尔将卷心菜放在铸铁锅中烤焦，然后在三明治上浇上一层卷心菜。烧焦的卷心菜增加了更深、更甜的味道，与三明治的其他部分相得益彰。寻找一切可能的方法从每种配料中挤出额外的味道。

"但是汉堡总是把生蔬菜堆在一起！"你可能会想。这是真的:他们可以负担得起堆上冷番茄、新鲜生菜和生洋葱，因为肉是汉堡中的重中之重。但是做一个很棒的素食三明治就像在硬模式下玩游戏一样。你需要对每一项都考虑得更周到。问问你的蔬菜，15 分钟后它们会在哪里看到自己。与每一种三明治成分建立个人关系。保持办公时间。这样你的三明治会有更大的成功机会。

## **用更好的醋**

有一整个世界的醋在那里提供了丰富的口味，一点点往往走了很长的路。中国黑醋有一种特殊的强度，把它与卷心菜和香草一起搅拌会产生很棒的凉拌卷心菜。也可以看看椰子醋，它在菲律宾烹饪中很重要。(的确，我们的现代社会欠了亚洲文化一大笔债，因为它教会了我们如何让纯素食不那么难吃。他们已经做了很长时间了。)看看把醋、油和蔬菜结合起来，你能想出什么独特的风味组合。

## **如何做出最好吃的豆腐**

用豆腐代替猪肉的纯素拌饭是一件美妙的事情。但是，如果你没有使用正确的豆腐，到达那里可能是一个问题。伊利总是用特别硬的豆腐来做植物三明治，而不是丝制的或普通的。为什么？“水太多了，伙计，”我哥哥说普通的东西。“变得格外坚定。你不想要湿三明治。”

伊利豆腐浸泡在香茅、酱油和酸橙中。我哥哥总是把他的豆腐扔进玉米淀粉里，让它变得特别脆，然后用椰子油油炸。椰子油具有超高的发烟点，所以它不容易燃烧，这使它成为高温油炸的最佳选择。椰子油也有类似猪油的质地、外观和味道。你肯定想在你的素食三明治里加点这个。

豆腐是一种美丽的食材，但不幸的是，对我们许多人来说，美国的烹饪方法毁了它。不是用来做沙拉浇头的。烧烤也很少能带出豆腐的全部味道。这不是牛排或汉堡——你不能只在豆腐里加盐和胡椒就指望它好吃。小心对待。腌制它，调味它，用你能想到的任何方式注入它的味道。

我喜欢这个来自 [叶万德·科莫拉菲](https://www.youtube.com/watch?v=jAsd8BPV34o) 的视频，视频中她用两种方法准备豆腐。“我试图了解它本身，而不一定要把它作为肉类替代品来呈现，因为它经常是这样呈现的，”Komolafe 说。这是好豆腐哲学的起点，也是烹饪好素食的基础。*如果你把豆腐当成肉，你就是在给自己设置失败。植物三明治也是如此。你越早停止玩肉的简单游戏，你的三明治就会越美味，你就会成为更好的厨师。*