# 格拉斯哥的素食主义者，排名

> 原文：<https://gizmodo.com/vegan-haggises-of-glasgow-ranked-1848022570>

**苏格兰格拉斯哥—** 采访 [联合国气候谈判](https://gizmodo.com/what-is-cop26-and-why-is-it-important-1847804924) 需要步行。很多。足以激起食欲。

Watch

当然，最好的燃料是当地的苏格兰特产。不是棕色酱汁或油炸巧克力棒(尽管现在听起来很棒)。不，这么长的路需要坚持吃排骨类的食物:羊杂。

但这是一个气候会议，任何类型的羊杂碎都不行。养羊是世界上碳最密集的动物农业形式之一。像 [奶牛](https://gizmodo.com/we-need-a-tesla-for-the-cow-the-wild-dubious-plan-t-1846738096) 一样，绵羊是反刍动物，除了生产饲料、饲养它们并将其运输到市场时产生的二氧化碳排放外，还会排放甲烷。

很棒的是，哈吉斯使用了动物不太想要的部分。(尽管莫莉在准备写这篇文章时提到，她“喜欢吃动物内脏。”)对于外行人来说，羊杂是用板油做的，这种脂肪 [维基百科](https://en.wikipedia.org/wiki/Suet) 指出是“在腰部和肾脏周围”然后将板油与煮熟的器官肉、洋葱和燕麦混合，形成一种易碎的肉粥，放在羊胃(哇)或肠衣中食用。

但是，要真正成为世界上最大的气候谈判的好居民，我们知道我们必须走自己的路，吃素食羊杂。鉴于燕麦的存在和独特的质地，羊杂*应该比许多其他肉类食品更容易创造出素食版本，但缺乏传统的绵羊元素会不会使素食版本太乏味了？我们计划了一次穿越格拉斯哥街道的徒步旅行，以三种方式品尝素食羊杂。*

## 第一站:格拉斯韦根

**莫莉第一印象:**“操！”

**The digs:**Glasvegan 是这个城市中素食美食的热门去处，所以我们想如果有人知道如何做好素食羊杂碎，那就是这些人。这家小咖啡馆挤满了其他顾客和美味的景象和气味(包括看起来不可思议的素食蛋糕片)。在这份菜单上，羊杂作为馅料出现在更大的菜肴中，比如三明治和薄饼。非常友好的工作人员温和地敦促我们尝试一个有纯素羊杂、澳洲青苹苹果、纯素奶酪和焦糖洋葱的三明治，但我们坚持要我们的羊杂三明治*干*和*松*，放在烤酸面团上，没有任何装饰或酱料。我们决心保持我们的味觉测试的纯净。而且，这是我们的第一站。我们又饿又累。没有时间等待美味的焦糖洋葱。

**味道如何:**坦白说，*真的*好吃。这种松脆的稠度几乎让人想起了火鸡，我们在混合物中发现了燕麦和大麦的爽朗主干。温热的羊杂有着令人难以置信的美味。我们品尝了一些白胡椒和一点丁香，它们在第一次咀嚼羊杂碎后很久还残留着。烤酸面团是一道松脆的配菜。明智的做法可能是添加酱汁或奶酪，让整个三明治多一点水分，但仅仅是品尝羊杂碎，这是一个奇妙的开始。我们会评价这是“流浪者足球俱乐部比赛前的好东西”，可以吸收你在看台上不可避免要喝的啤酒，以及“吃了一吨后不会感到恶心”的东西。

## 停止 2: Stravaigin

**莫莉的第一印象:**“有意思。”

酒店:餐馆的网站将 Stravaigin 描述为“一个值得信赖的当地避难所，在这里，美食和友好的啤酒相伴而生。”谁能说避难所里的羊杂碎不是经典制作的呢？餐厅部分已经客满，所以我们在舒适的酒吧抢了座位，在那里我们点了一盘素食羊杂——配有标志性的苏格兰 neeps(捣碎的芜菁)和 tatties(捣碎的马铃薯)——和一些品脱。

味道如何:这种羊杂碎和格拉斯韦根羊杂碎有着同样的粘稠度，味道也是一样的，但是制作过程还有待改进。传统的羊杂碎通常是在 [煮热后再上](https://www.bbcgoodfood.com/howto/guide/haggis) ，看起来这似乎是这里偏爱的准备。虽然它比我们在 Glasvegan 得到的更潮湿，但它也没有那么美味，更像新鲜烹饪的大麦和一些胡萝卜。对一些人来说，假肉可能是一种后天养成的口味，但对许多人来说，含水的假肉是一种后天养成的口味。与格拉斯韦根的纯素食绵羊内脏相比，它的质地和味道被降到了 4 分，而后者的分数为 11 分。它也设法立刻变得又湿又脆。我们*可以*明白为什么羊杂碎会和 neeps 和 tatties 一起端上来——在这个寒冷的夜晚，它绝对让我们感到温暖。

## 第三站:肯特炸鱼薯条店

**莫莉的第一印象:**“哦，嗬，嗬。”

我们的最后一站是在一个有点出乎意料的地方——一家主要供应鱼和薯条的外卖店。布莱恩尴尬地称它为“波涛汹涌”，尽管坦白地说，声音不够大，不会被当地人赶出城镇。令人惊讶的是，这家店有一份*巨大的*纯素快餐菜单，从纯素鱼到纯素肉丸再到纯素汉堡。我们的纯素食羊杂碎端给我们，是油炸的，放在一层厚厚的薯条(对布莱恩来说是薯条或排骨)上，上面放着醋和大量的盐，然后用纸包起来，让我们在外面的一张野餐桌上享用。(莫莉出于病态的好奇也点了纯素的黑布丁，还有单独点的普通羊杂和黑布丁，都是油炸的，因为她是个受虐狂。)

令人难以置信的是，这种羊杂碎与格拉斯韦根版本相差无几。它充满了味道和令人愉快的填充。我们发现了种子——也许是 pepitas？——在这个羊杂中，这是所有三个品尝中的第一个。似乎还有小米，另一个独特的补充。油炸的外表实际上有助于将羊杂碎粘在一起，使其更容易吃到易碎、温暖的内部，盐和醋增加了一种可怕的活力。我们带了剩菜回家——我们意识到，在接下来的几天里，我们可能需要一些丰盛的卡路里，参加一个因超时工作而臭名昭著的会议——从那以后，我们一直愉快地吃着剩余的素食哈吉斯三明治(带鹰嘴豆泥和黄瓜)。它也比提供的肉类版本好得多，莫利声称非素食者“会让我生病”，因为太重了。(素食血肠也很棒。会再点！)