# 注意这些迹象，你家的电线不安全

> 原文：<https://lifehacker.com/watch-for-these-signs-that-your-home-s-wiring-is-unsafe-1849609190>

一栋房子不仅仅是四面墙和一个屋顶——它是一个复杂的基础设施系统，出于美观和安全的原因，其中大部分都被隐藏起来了(在那些墙、地板和天花板后面)。我们大多数人都不会深究家里的线路，除了(可能) [给断路器](https://lifehacker.com/this-is-the-best-way-to-label-your-circuit-breaker-and-1847517886) 贴上标签，或者确保所有的插座都正常工作，但我们*真的*应该这么做。好消息是，家中糟糕的线路——无论是拙劣的 DIY 维修还是简单的老旧、腐蚀线路——通常会提供大量警告，表明你将面临一个大问题。以下是你家线路不好的迹象。

Watch

## 闪烁的灯光

你的线路有问题的最明显的迹象之一是闪烁的灯光。如果你房子里的灯随机闪烁或变暗，这是一个信号，表明有一个松散的连接。如果只是一盏灯，这可能是一个局部问题——但如果你经历了如此频繁的闪烁，你怀疑有鬼，这是一个信号，你应该马上打电话给电工。

## 热出口和墙板

电非常善于使东西变热——这就是我们如何得到烤面包机和空间加热器的。但是你墙上的电线不应该摸起来会发热。你的插座或上面的墙板可能偶尔会有点热，但如果触摸一个就像触摸炉子上的热锅，那就有问题了。如果你有一个电器插在那个插座上，拔掉插头，看看热量是否消失——如果是这样，你可能只是电路过载了。如果热量持续存在，考虑翻转特定区域的断路器，并呼叫电工。

## 烧焦味或嗡嗡声

这似乎是显而易见的，但令人惊讶的是，人们经常能闻到房子里有东西烧焦的味道，并认为这是从外面传来的。如果你闻到没有明显来源的东西燃烧的味道，检查你的墙壁插座和电灯开关，看看气味是否加剧——这可能是你的电线危险过热的迹象。

同样，如果你注意到插座或开关发出嗡嗡的噪音，你应该马上去维修——正常运行的电力根本不会发出任何噪音。这可能看起来非常明显——但是如果你看到有烟从插座或电灯开关中冒出来，按下断路器并离开房子，直到你能让有执照的专业人员检查你的线路。

## 震动或火花

当打开设备或电器时，一点静电电击并不罕见，尤其是在冬天。但是，如果你受到的电击大到足以疼痛，那就危险得多了——你的电气系统可能没有正确接地，这意味着多余的电涌不会被安全地带走，而是可能直接流入你的身体，或者只是使线路过载而着火。如果你在往墙上插东西或打开电器时看到火花——或者如果你注意到插座或开关周围烧焦了——立即从插座上拔下所有东西，按下房子那部分的断路器，并立即找专业人员来处理。

## 松散的出口

如果你的一个墙上插座或开关变得松动，在你使用时会晃动，应该马上检查和修理。松动的插座和开关可能只是时间和持续使用的结果，但所有这些移动也会使它们内部的连接松动，从而导致更大的问题。这通常是一个简单易行的修理方法——在做任何事情之前，确保你已经切断了那个地方的电源。

## 啮齿动物的粪便

是的，老鼠的迹象总是令人担忧——但是当你看到它们的粪便在你的电线附近时，立即采取行动。啮齿动物喜欢啃咬电线周围的绝缘层。这通常会导致他们壮观的死亡，但也可能损坏你的电线，甚至引发电气火灾。如果你知道你有一些动物在房子里游荡，尽可能检查你房子里的电线，寻找任何绝缘被咬坏的迹象。

## 频繁跳闸

即使你对电和电线一无所知，你也知道在房子的某个地方有一个大盒子，里面有很多开关，可以在你房子的不同区域打开和关闭电源。这些断路器保护你的家免受电涌的过载——当你的线路短路或过载时，断路器会“跳闸”并切断电源。然后你手动重置它，希望一切恢复正常。

然而，如果你的断路器定期跳闸，这表明你有更大的问题。即使重置它们看起来工作正常，并且你没有其他问题的迹象，但在最近的记忆中，断路器跳闸不止一次是一个暗示，你需要马上找电工来，因为你要么在断路器和墙壁插座或开关之间的某个地方短路，要么有其他潜在的危险情况。