# we have to save books from the book people 1846094573

> 原文：<https://jezebel.com/we-have-to-save-books-from-the-book-people-1846094573>

一些网络话语如期重现，就像一个永远无法挠到满意的痒处。我想为 Twitter 上最令人讨厌的长期困扰之一开一剂药方:怒斥我们高中时被布置的书籍。自从第一届克林顿政府以来，我一直在网上抱怨一些事情，我已经教了七年英语，所以当我说我们必须停止这样做时，请相信我。我们看起来像白痴。

虽然这种类型的争论已经存在很长时间了，但最近似乎达到了狂热的程度，似乎每周都有人在网上激烈地谴责一本你可能依稀记得的高中阅读作业中的书。



这已经成为一种推文类型，许多人称*了不起的盖茨比*“毫无意义”、“业余垃圾”，有趣的是，“充满了情节漏洞。”*《麦田里的守望者》*犯了拥有一个不讨人喜欢的主角的罪。分配过程的描述是图形和物理的。30 多岁和 40 多岁的人描述他们被“强迫”阅读，或者反对有人把书“推”给他们，或者在极端的情况下，“硬塞给他们”

在这些讨论中，一些老师同意，认为学生对反映他们自己生活经历的书反应最好，我能看出为什么；人们很容易将青少年对《红字》的拒绝归咎于该书的出版日期、被压抑的清教徒角色以及所谓的性别歧视。但我一直怀疑读者对《红字》*的真正问题在于，它要求你同情那些行为不合理的角色。那本书让我在高中时烦透了。我记得我在想，如果他们都认为她是个妓女，为什么海丝特不离开这个愚蠢的小镇？为什么丁梅斯代尔不直接告诉大家他是珀尔的父亲呢？这不会比折磨自己那么多年更糟了。简单的答案当然是，因为那样你就不会有小说了。但简单的答案也是:因为这不是人们的行为方式。人们被困在原地。人们把自己禁锢在自己的惰性和负罪感中。每个人都有自己对荣誉的理解。这构成了一个几乎让人无法忍受的悲伤故事。我不知道这是否意味着高中生不应该读它。但我不认为这是一个悲剧，甚至是一个问题，如果一个学生对一本书感到恼火或困惑。让学生热爱阅读不是英语老师的工作；英语教师的工作是让学生学会阅读和交流。当我教文学时，我的目标是给学生们攻击和写作文本所需的工具和信心，与文本“对话”，而不是被动地接受文本。*

经典书籍的批评者不仅仅是说某本小说难以理解或无聊，而是认为这些书实际上永远“让孩子们失去兴趣”。但这种假设有一个清晰的因果关系，忽略了创造读者和维持阅读习惯的所有环境:父母的态度、家庭财富、学生的性格和其他刺激来源。此外，根据我的经验，学生如何处理和欣赏书籍与其说是某本书的年龄或内容的作用，不如说是这本书如何被教授的作用，或者说它首先被分配和教授。



对于如此激烈的争论，问题似乎大多存在于成年人的朦胧记忆中。高中生都在读霍桑吗？如果没有，他们现在在高中读什么？

这个问题出奇的难回答。它始于州一级。加州教育部的 [网站](https://www.cde.ca.gov/ci/cr/rl/) 有一个可搜索的推荐文学列表，包含数百个标题，从埃斯库罗斯到杰森·雷诺兹和布伦丹·凯利 2015 年关于反黑人警察暴行的 YA 小说，*所有美国男孩*。纽约州教育部发布了 ELA 共同核心课程图，莎士比亚、果戈理、舍曼·亚力克谢和奥德·洛德与《新闻周刊》的文章以及布克·华盛顿和马拉拉·优素福·扎伊的演讲混在一起。2019 年 8 月，佛罗里达州教育专员 [发布了一份推荐书籍清单](http://www.fldoe.org/newsroom/latest-news/commissioner-corcoran-releases-new-back-to-school-reading-list.stml) ，在特朗普的新闻稿中被吹捧为“顶级文学推荐”和“全国最佳阅读清单”，其书籍“拥有令人惊叹的内容，每一个字都让读者开心。”这是指一份既包含韦克菲尔德的牧师又拼错了詹姆斯·费尼莫尔·库柏名字的名单。(然而，这不是该州的官方推荐书目，其中包括从莎士比亚到凯萨·查维斯演讲的所有内容)。

联邦政府和州政府制定课程标准，但具体的 ELA(英语语言艺术)课程由学区决定。祝你在地区网站上找到一些简单的许可文本列表。一些学校网站会公布这些信息，但是这个国家有 24000 所公立高中，他们的网站往往不发达。暑期阅读清单更容易找到，迈阿密戴德县公立学校的教学主管告诉我，他们的清单 包含了一些必读书目。迈阿密戴德县是美国第五大区。

但是这些列表并不完全是指令性的。老师经常要求他们的学生自己选择至少一本书，这是我从高中甚至小学就记得的标准做法。其他人通过教授他们选择的短篇小说、诗歌、电影和散文，找到了绕开被认可的文学目录的方法。劳伦·莫纳汉(Lauren Monahan)在圣地亚哥县一所高中教二年级和四年级英语，她告诉我，在课文采用时间的间隙，她所在学校的老师可以“试验”他们选择的书籍，并向他们的部门汇报。虽然她认为“强大的”ELA 课程融合了来自不同文化背景的作者的旧、新、经典和雅文，但她不接受旧书会让学生放弃阅读的观点。她告诉我，“我每年都会收到以前学生的来信，感谢我讲授《罪与罚》



虽然佳能的形成在历史上一直受到偏见的影响，但这不是一件固定的事情，几十年来，人们一直在努力扩大佳能，特别是着眼于将代表性不足的群体包括在内。教规并不存在于教室之外，它像一个天球一样盘旋着，老师们从这个天球中摘取神圣的古代文本。就像一直以来一样，随着老师们决定教什么和跳过什么，它在不断地变化，适应新的课文，悄悄地放弃其他的。所以，如果今天的学生事实上没有被困在只有经典的发霉的档案地狱中——如果他们不只是阅读小说，而是阅读散文、演讲和诗歌——那么每个人都在担心什么呢？为什么“把盖茨比扔进垃圾桶”的声音一年比一年大？我怀疑是因为这些争论并不是真的关于高中生应该读什么；它们是关于这些成年人对他们当前阅读习惯的感受。因为这些讨厌菲茨杰拉德的人不仅仅是读者，他们也是书迷。

读者是有阅读习惯的人。一个爱书的人把读书变成了一种身份。一个书人参与书文化。书迷称自己为“书虫”，并张贴他们“书库”的书单。他们倾向于“我太喜欢这个了”或“这给了我所有的感觉”这样的语言，并喜欢关于购买比他们能读的更多的书的温和的模因和对折角页的嘲弄。他们用书本制作圣诞树。他们在 Goodreads 上写评论，阅读书籍博客，并在阅读时使用#amreading 标签。他们有 TBR(待读)名单，并承认 DNFing(没有完成)。他们看 BookTube 和 BookTok。他们喜欢塞满东西的书架，但并不排斥有声读物和电子阅读器；对一个爱读书的人来说，读书就是读书。

书迷倾向于反精英主义，因为他们相信任何小说都是变革和救赎的，将雅、中档、科幻/奇幻、浪漫以及我们所认同的任何文学小说都归入一个单一的、毫无疑问有价值的类型:小说。



但是这种对普通民主的承诺带来了防御性；喜欢书的人经常会因为喜欢类型小说或者喜欢听有声读物的而感到被贬低或者被嘲笑。他们还倾向于接受这样的观点，即书籍是一种移情机器——阅读好书可以让你成为一个更好的人——这使得探索模糊道德的书籍无异于危险。这就是为什么你最终会看到一连串的图书管理员发誓永远不读*《洛丽塔》*,因为它的内容令人反感，就好像读这本书就是在宽恕啰嗦、自鸣得意的变态者强奸儿童，就像纳博科夫据称所做的那样。

阅读的习惯成为一种身份和文化，以回应越来越多的感觉——和事实——小说阅读濒临灭绝。的确，在过去的几十年里，读书的受欢迎程度下降了；上世纪末，电视大幅降低了阅读率，自 2011 年以来，每年至少阅读一本书的成年人比例下降了 5%，其间有 T5T7】的波动。如果阅读受到我们不断增加的替代娱乐方式的威胁，如果电子阅读器和有声读物诱使我们远离实体页面，那么作为物品的书必须变得更加珍贵。书架成了神龛，书成了神物。这可能就是为什么那些认为经典书籍疏远年轻读者的人建议用 21 世纪的书籍作为替代品:如果我们想让书活着，我们就必须阅读，更重要的是购买现在生产的书籍。

但我们不要自欺欺人地认为这些对话是实用的。毕竟，佳能战争的最新版本在 Twitter 上找到了一个家，图书人、被代理人和出版商要求维持社交媒体存在的作者，以及学术图书人——英语教师和教授在职业和情感层面上投资于书籍的力量——将他们的焦虑和怨恨转化为话语。这一论述表明了读书和在网上发表激进主义的融合；正如已经指出的那样，*话语*的可怕而尴尬的诱惑在于让我们相信我们正在做的事情，而不是我们实际正在做的事情，这就是。事实证明，我们的帖子不会影响文本选择政策，即使看起来它们会影响。

这些抱怨代表了对正规教育的过分强调，认为正规教育赋予了一个人所有的道德、偏见和知识广度。但是，在适当的年龄教授的、经过适当的道德调整的小说，加上最佳的教案，并不能防止青少年变得种族主义、绝望或暴力；毕竟，学生离开教室，进入世界的其他地方，在那里他们受到父母、同龄人、经历和更广泛的文化的影响。真是如释重负！老师不需要那种压力。我们刚刚想出了如何在 Zoom 上定制临时会议室。



书籍不是神圣的，用大写的、古怪的巴洛克式诅咒语宣称你不喜欢某些流行的或广受好评的书籍并不特别令人反感或有趣。毕竟，它们只是书。有些很棒，有些一般，其中有六本是切尔西·汉德勒写的。