# 欢迎来到Prix Fixed，我们新的菜单规划建议专栏

> 原文:[https://life hacker . com/welcome-to-prix-fixed-our-new-menu-planning-advice-col-1846941872](https://lifehacker.com/welcome-to-prix-fixed-our-new-menu-planning-advice-col-1846941872)

大家好，欢迎来到Prix Fixed，Lifehacker的新菜单规划建议专栏。无论您是有一个重要的约会、重要的周年纪念，还是第一次见姻亲，我们都会帮您设计一份令人印象深刻的菜单，满足您的饮食需求和烹饪技能。会有黑客攻击吗？你打赌你的屁股会有的。

Watch

为了开始这个专栏并让每个人都习惯这种形式，我们从我们自己的主编 [乔丹·卡尔霍恩](https://lifehacker.com/author/jcalhoun) 的一个请求开始:

> 亲爱的克莱尔，我有个约会，需要一顿既令人印象深刻又在我有限技能范围内的晚餐。我在厨房里还好，但绝对没有信心做任何可能导致大失败的花哨动作。如果我必须给我的技能打分，我会给他们C+。至于饮食限制——我是pescatarian，对蚕豆过敏，不喝酒，但我的约会对象没有任何限制或过敏，据我所知。就设备而言，我有一个煤气炉，所有我需要的锅碗瓢盆，但烤箱用的东西有限——一张烤盘和两个Pyrex烤盘。谢谢你的帮助，我会让你知道进展的！

在和Jordan谈过要做相当多的三文鱼后，我知道他是三文鱼的忠实粉丝，而且他厌倦了在烤箱里烤三文鱼。三文鱼的好处在于，它可以用许多不同的方式烹饪，达到极佳的效果，但我想让乔丹尝试一下牛奶水煮——或者，在这种情况下，一半&一半水煮——一种简单、宽容的技术，在保持美味和嫩滑的同时，轻轻地给你的里脊注入味道。

至于配菜，我们会做一份 [裸番茄沙拉](https://skillet.lifehacker.com/this-naked-tomato-salad-may-replace-your-caprese-1798634063) 和一份从商店买来的法式长棍面包。削圣女果可能看起来有点多余和乏味——确实如此——但它也很简单，令人印象深刻，这就是我们在这里要做的。去掉番茄的皮意味着它会在你的嘴里融化，而不是爆裂。此外，我们的 [简单的小调料](https://skillet.lifehacker.com/use-this-template-to-make-a-perfect-vinaigrette-every-t-1844718967) 不是滑下光滑的表皮，而是附着在暴露的果肉上，从而产生了简单但特别的小沙拉。

## 购物

好了，在我们进入食谱之前，让我们看看我们的购物清单:

*   2份6-8盎司的鲑鱼片，带皮的或不带皮的
*   1品脱半加半啤酒
*   1穗玉米
*   1头大蒜
*   1个您选择的红辣椒(我用的是塞拉诺)
*   一小撮新鲜百里香(至少要15小枝)
*   月桂叶
*   1束大葱
*   1个柠檬
*   1品脱(10盎司)干樱桃番茄
*   1根法式长棍面包
*   你的约会对象喜欢的晚餐饮料

你还需要一些常见的餐具。如果你没有其中任何一个，就把它添加到你的购物清单中:

*   橄榄油
*   苹果醋(如果你喜欢，可以用另一种醋代替)
*   第戎芥末(你要第戎是因为它的)
*   枫糖浆还是蜂蜜
*   食盐(至少1/4杯)
*   糖(至少2汤匙)
*   胡椒研磨器(不要用预先研磨好的胡椒。它尝起来不像任何东西。)
*   额外奖励:一盒马尔登片状盐。你可能会想“嘿，我已经有盐了”，但这是一种添加味道、质地和*魅力*的*精盐。它会立刻提升这顿饭的档次，让它看起来更有餐厅的价值。*

## 这个计划

在你的约会对象到来的一个半小时前(或者前一天晚上)，裸体做爱——或者nekkid？—番茄沙拉。为此，您需要:

*   1品脱干樱桃番茄
*   1/4杯橄榄油
*   1/4杯苹果醋(或你选择的其他醋)
*   1汤匙第戎芥末
*   1汤匙枫糖浆(或蜂蜜)
*   1/4茶匙食盐
*   6枝百里香

从剥你的小番茄开始。在每个番茄的底部(茎的对面)画一个小x，注意不要太深入果肉。它们应该是这样的:

带一小壶水烧开，盛一碗冰水。将西红柿放入沸水中，如果需要的话可以分批进行，让它们在水中停留7-10秒，直到皮开始剥落。将它们放入冰水浴中，重复上述步骤，直到你吃完所有的番茄。

现在是有趣的部分。轻轻地剥去外皮。如果你愿意，你可以把它们放在一边做成番茄盐(尽管你还需要几层皮才能做出可观的量)。将去皮的西红柿放入搅拌碗中，然后将所有剩余的原料加入广口瓶(或任何其他有安全盖子的小容器)中，摇晃乳化。如果你不确定如何去除百里香叶，摘下末端较嫩的叶子，然后用你的非惯用手抓住一端，另一只手的手指顺着茎向下移动，去除木质茎的剩余部分。

在西红柿上淋上足够的调料(大约是你做的一半)。如果你在几个小时后或者更早的时候吃饭，盖上盖子，让沙拉在室温下晾着。如果你打算第二天上桌，盖上盖子，放入冰箱，但一定要在上菜前一小时取出。

现在我们来谈谈鱼。除了将里脊肉水煮成奶油状、高脂肪的一半一半(脂肪是风味的绝佳载体)，我们还会给它们一点点快速腌制，以排出多余的水分，帮助它们在水煮时保持形状。但是首先，我们要准备好一份 [mise en place](https://skillet.lifehacker.com/how-and-when-to-use-mise-en-place-1819188676) ，这样你就不会在做饭的时候感到匆忙。配料方面，你需要:

*   2份6-8盎司的三文鱼柳
*   1/4杯盐
*   2汤匙糖
*   1品脱一半和一半
*   1个玉米穗， [去掉玉米粒，](https://skillet.lifehacker.com/how-to-separate-corn-kernels-without-making-a-huge-mess-1837036709) 和穗轴备用
*   1个辣椒，切成两半
*   3瓣大蒜，捣碎并去皮
*   4根百里香，外加一些装饰用的
*   2根大葱，外加一个额外的绿色部分，斜切成片作为装饰
*   1片月桂叶
*   1撮盐
*   1个柠檬调味

检查您的三文鱼，用镊子夹住并轻轻滑出，去除任何针状骨。如果你用的是带皮的鱼片，在鱼皮上划一道长长的斜线，以防止鱼在烹饪时卷曲。你可以把皮去掉，但是它们富含脂肪酸，所以我总是留着它们。(而且我很懒。)放在一边。

准备好你所有的其他材料。 [玉米芯](https://skillet.lifehacker.com/how-to-separate-corn-kernels-without-making-a-huge-mess-1837036709) 去核，大蒜捣碎去皮，辣椒对半切片，百里香和大葱洗净。将1/4杯盐和2汤匙糖混合，将一半多一点的混合物撒在里脊肉上，直到它们裹上一层闪闪发光的盐和糖的外皮。放置15分钟。

当你在等你的鱼腌制的时候，拿起你打算用来煮鱼的锅——它的宽度应该刚好能容纳两块鱼片，这样它们在煮的时候一半浸在水里。将保留的玉米棒垂直放入空盘中，用刀片刮去，以提取所有美味的糖和玉米汁。将一半和另一半、玉米粒和所有剩余的配料(除了鲑鱼和配菜)放入锅中。用中低火加热。(这也是把你的法棍放进250度的烤箱加热的好时机。)

一旦你的15分钟固化时间过去，冲洗你的鱼，用纸巾吸干，放在一边。

一半&一半永远不会完全“沸腾”，但它会*起泡*。一旦发生这种情况，将热量降低到低。另一半&应该蒸，而不是沸腾或冒泡，尽管你可能偶尔会看到一两个气泡。如果你看到一层薄膜开始形成，不要着急，只要稍微搅拌一下就可以了。让玉米、洋葱和香草在蒸的一半&中浸泡10分钟，然后将鱼放入，煮7-10分钟，直到它变硬，并在最厚的部分开始剥落。如果那一半&没有完全盖住你的鱼，不要惊慌，只要用锅铲轻轻翻转它大约四分钟。

一旦你的鱼被烹饪到你想要的硬度和片状——我假设乔丹对此有所掌握，因为他烹饪了这么多鲑鱼——将鱼片转移到浅碗中，并从水煮液中取出月桂叶、大葱、百里香和胡椒。将玉米和水煮液舀入装有鱼的碗中，用葱、新鲜百里香叶和柠檬皮装饰鱼，然后在鱼上研磨一些新鲜胡椒，分成两半。(永远不要跳过 [最后的](https://skillet.lifehacker.com/what-it-means-to-finish-a-dish-1797691879)——它让一顿饭看起来既别致又完整。)和你的耐基德番茄沙拉、硬皮法式面包一起上桌，再来一小碗奇特的片状盐。

如果你想要一点菜单规划的建议，把你的要求发给claire.lower@lifehacker.com的克莱尔。一定要包括尽可能多的信息，包括任何饮食限制、蛋白质偏好、预算和可用的厨房设备。请记住，周转时间可能长达一周，所以尽早获得这些请求。

*美国东部时间05/21/21下午7:06更新，添加关于浸泡芳香剂的信息。*