# 韦斯·安德森带着法国急件《纽约客致敬》回来了

> 原文:[https://www . av club . com/wes-Anderson-returns-with-a-deny-packed-new-Yorker-h-1847778704](https://www.avclub.com/wes-anderson-returns-with-a-densely-packed-new-yorker-h-1847778704)

“密集”可能是唯一合适的形容词来描述纽约电影节的完整阵容——包括来自新声和老大师的作品，修复的经典和发现的宝石，艺术家讨论，实验项目和一系列短片——以及韦斯·安德森的最新电影， ***《法国调度》*** ，这是对同名周刊的一期的视觉再现，本身是对/向*《纽约客》*的致敬。

Watch

安德森从一开始就让他的观众沉浸在深刻的细节中，这解释了杂志的美国起源及其创始人小亚瑟·豪伊茨(比利·穆雷饰)。在结构上，这部电影采用了《纽约客》式的章节标题来细分三个独立的故事(或新闻术语中的“故事”),以及一份关于该出版物虚构的大本营——布拉塞河畔恩努伊的现场报道。演员们以和安德森一样快的速度阐述着视觉笑点。对称的构图显然比比皆是，但它们很少能持续足够长的时间，让人着迷或厌烦。(值得注意的是，安德森在这里使用手持摄像机的次数比过去十年都多。)光是人物、场景和事件的数量，就连最细心的观众也会被这种风格弄得头晕目眩、沉醉其中。

安德森从未对迎合那些对他的独特风格不感兴趣的人特别感兴趣。即使从这些方面来判断，法国的也是一个小众的命题。当然，有前面提到的纯粹集中的素材，但也有不加掩饰的*纽约客*粉丝(如果不是大多数的话，许多*法国派遣*工作人员也有现实生活中的*纽约客*，至少有两个故事是基于真实的片段)，对法国新浪潮的电影致敬(特别是戈达尔的 *La Chinoise* 在第二部分)，以及对高/好/法国文化的怀旧崇拜。所有这些要么有趣，要么恼人。即使对于那些倾向于他的感性的人来说，这部电影可能看起来像是“他的一部”

每个故事和场景报告都可以粗略地描述为不同艺术媒介的“情书”，但它们都感觉像是浪漫。第一个故事是“混凝土杰作”，讲述了一个被监禁的画家(班尼西欧·狄奥·托罗饰)在一个漂亮的狱警(蕾雅·赛杜饰)身上找到了他的灵感，这个狱警的作品最终引起了一个贪婪的艺术品经销商(阿德里安·布劳迪饰)的注意。第二部是《宣言的修正》，记者露辛达·克莱门茨(弗兰西斯·麦克多蒙德饰)在1968年5月的革命现场，追踪一名主要的学生革命者(蒂莫西·柴勒梅德饰)和他的敌人(琳娜·库德里饰)的行动。第三部《警察局长的私人餐厅》(The Private Dining Room Of The Police Commissioner)，采用了詹姆斯·鲍德温风格作家罗巴克·赖特(Roebuck Wright，杰弗里·赖特饰)的烹饪报告的形式，讲述了厨师和上尉·内斯卡菲里(·内斯卡菲里，斯蒂芬·帕克饰)为警长(马修·阿马立克饰)准备的一顿饭，当警长的小儿子被一个黑社会团伙绑架时，这一幕被打断了。所有这些故事的共同点是热情，无论是对一个人，一种艺术形式，一项事业，甚至只是一个意想不到的事件，重新激发了一个人生活的激情。安德森表现出一种对身体的和不可言喻的美的热情。在《法国电讯》中，性、艺术、食物和文字都是同一个东西。

从某种程度上来说，安德森的电影都是喜剧，但是*法国调度*采取了*疯狂*杂志的方式，每个镜头都充满了足够的视觉笑话和视觉双关语，你可能会进行逐帧分析，但仍然没有抓住所有的镜头。这里有一个普遍的愚蠢行为，从电影的前提中去掉了一些淀粉，比如学生革命者如何使用棋盘作为发动战争的许多战场之一，或者第三幕的强制追逐如何采用了*纽约客*卡通的视觉风格。谢天谢地，它从来没有转向完全古怪。然而，安德森在严肃的主题上使用了一种轻松的手法，即使只是为了在场景和地点之间创造流畅的过渡，而不是陷入忧郁的泥沼。

然而，就像所有安德森的电影一样，这种亮度是欺骗性的。法国新闻的每一部分都与谋杀、自杀和战争形式的流血事件有关。除了字面上的暴力，还有对失去的思想、文物和人的深切渴望。法国新闻报道了杂志的最后一期，这不是巧合；结局贯穿了整部电影。安德森拥抱过去，没有屈服于反动的立场。他通过关注人们向他人伸出援手并给予他们应有的回报来做到这一点，无论是在生活中还是在出版物中。

另一部关于一个过去时代创作的电影来自导演托德·海因斯([](https://www.avclub.com/todd-haynes-goes-back-to-the-50s-with-a-rapturous-new-1798185718)*， [*安全*](https://www.avclub.com/julianne-moore-develops-a-mysterious-malady-in-todd-hay-1798182156) )，他的新纪录片***The Velvet Underground***涵盖了同名实验摇滚乐队的兴衰，聚焦于卢·里德和约翰·凯尔的跨文化友谊以及他们与安迪·沃霍尔的关系。然而，海恩斯并没有将他的调查局限于乐队或其成员。相反，他在一定程度上利用维维特夫妇的故事作为跳板，勾勒出60年代纽约的先锋派场景，并特别关注电影制作人乔纳斯·梅卡斯(这部电影就是献给他的)和极简主义作曲家拉蒙特·扬(La Monte Young)，他的无人机音乐对那个时代的实验艺术产生了重大影响。《地下天鹅绒》探索了“一个场景”，一个流动的、多学科的、激烈的反主流文化的场景。* 

*《地下天鹅绒》彻底摒弃了音乐纪录片的典型形式。相反，海恩斯拥抱实验传统:他通过使用分屏从沃霍尔的*切尔西女孩*中获取主要视觉线索，画面的一边有时会选择沃霍尔的*试镜*，另一边则选择自由浮动的联想图像，要么是档案镜头，要么是灵感材料。访谈节目经常播放配乐，或者逆着配乐播放；可以说，他们很少有发言权。海恩斯按照时间顺序(基本上是从里德的出生开始，直到他最后一次出现在马克斯的堪萨斯城)，但他经常偏离主题，描绘工厂、尼科、里德的一些影响(如诗人戴尔莫·施瓦茨)，以及作为危险和创新艺术运动中心的纽约。《地下天鹅绒》与其说是维基百科的文章，不如说是对乐队的电影处理，是美国文化中大坝决堤的缩影。*

*尽管如此，海恩斯的电影将是任何天鹅绒迷的天堂甘露。这部电影偶尔会沉迷于赞美诗(在这位评论家看来，这是恰当的)，但海恩斯更感兴趣的是将乐队置于背景中，并说明它如何体现地下思想，其中一些最终突破成为主流。“你需要物理学来描述这支乐队的巅峰状态，”一个人在电影接近尾声时说道，而*《地下天鹅绒》*成功地展示了这一点，同时也拥抱了光和声音的极限，以公正地对待它们。如果可以的话，在大屏幕上看这部电影。告诉他们大声播放。*