# 2022 年 10 月迪士尼+有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-disney-in-october-2022-1849546357>

看了大约 30 部电影和 16 部电视剧(取决于你怎么数)，我对漫威电影宇宙越来越麻木了。我不是势利眼，我仍然认为电影很有趣，故事也很有趣——我只是很难真正跟上节奏。

我认为迪士尼知道这一点，这就是为什么他们不断试图通过 ultr a-meta *旺达·幻视*和 *She-Hulk* 的浪漫能量将特许经营权推向更新更怪异的领域。他们尝试全面的恐怖只是时间问题(尽管有*疯狂的多元宇宙*和命运多舛的新变种人*)。还有什么比幽灵季节的高潮更好的时机呢？*

Watch

10 月 7 日，迪士尼+将推出*夜间狼人*，它取材于漫画佳能中一个不起眼的次要角色的故事， [【维基百科】](https://en.wikipedia.org/wiki/Werewolf_by_Night) 和一些漫画网站向我保证，确实就是这样。盖尔·加西亚·贝尔纳尔扮演杰克·拉塞尔，他很难控制自己的动物本能；劳拉·唐奈里和哈里特·萨姆森·哈里斯是扮演怪物的演员阵容中的一员- 猎人追踪他，因为他们争夺某种魔法遗物的控制权。当然，当然，这很好，但我来这里是为了复古的黑色&白色老式恐怖氛围:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-bLEFqhS5WmI&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-bLEFqhS5WmI&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Marvel Studios’ Special Presentation: Werewolf By Night | Official Trailer | Disney+</figcaption> 

特许粉丝也可以随时观看:《绝地武士的故事》(T1)(10 月 26 日)，这是一部《星球大战》动画短片的概要，继承了去年受动画影响的《T2》的传统。这六部迷你电影的艺术风格让人想起了《T4》的电视连续剧《克隆人战争》,承诺深入探索迄今为止尚未探索的经典角落，包括人人都喜欢的八十多岁西斯尊主杜库伯爵的崛起。

以下是 10 月上映的其他电影，包括根据流行小说改编的古怪儿童系列*《神秘的本尼迪克特协会》*(10 月 26 日)的回归。

### **迪士尼 Plus 系列将于 2022 年 10 月每周首播新剧集**

*   *和或*
*   *与星共舞*
*   *强大的鸭子:游戏改变者*
*   神秘的本尼迪克特协会(第二季将于 10 月 26 日首播)
*   《绿巨人:律师》(第三季 10 月 13 日大结局)
*   相扑道，相扑不道(两集首播，10 月 26 日)

### **将于 2022 年 10 月在迪士尼上映的电影和完整系列/季**

**10 月 5 日到达**

*   *小狗伙伴* (S5，1 集)
*   《辛普森一家》 (S33)
*   *沉船猎人澳洲*(S1)——迪士尼+原创季首播
*   大 Moe Cason 的风味世界(S1)
*   *僵尸:艾迪森的怪物之谜*(短片)(S1)
*   佐罗 (S1，S2)

**10 月 7 日抵达**

*   *召唤所有怪物*音乐视频(短)
*   *鼓声*
*   *夜间狼人* —迪士尼+原创电影首映

**10 月 10 日抵达**

*   *大城市绿地* (S3，4 集)
*   *大人物*(S2)——迪士尼+原创季首播
*   *索菲亚第一* (S1、S2、S3、S4)
*   *紫外线&黑蝎子* (S1，6 集)

**10 月 14 日抵达**

*   *进入树林*(合唱版)
*   *新的变种人*

**10 月 19 日抵达**

*   *爱丽丝梦游仙境面包店* (S1，4 集)
*   蓝色大房子里的熊(S1，S2，S3，S4)
*   *PB & J 奥特* (S1，S2，S3)
*   *乌鸦之家* (S5，8 集)
*   《蜘蛛侠:新动画系列》 (S1)
*   不可思议的波尔博士
*   壮观的蜘蛛侠 (S1)
*   *邪恶金枪鱼* (S11)

**10 月 21 日抵达**

*   *恶棍之堂*

**10 月 26 日抵达**

*   《星球大战:绝地传说》 —迪士尼+原创短片首映

**10 月 28 日抵达**

*   艾尔文和花栗鼠:吱吱叫的松鼠
*   *漫威的绿巨人:怪物居住的地方*

*T2】*