# 2022 年 2 月 Disney+有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-disney-in-february-2022-1848383916>

两天前，迪士尼 [放弃了*月亮骑士*](https://www.youtube.com/watch?v=x7Krla_UxRg&ab_channel=MarvelEntertainment)T5】的预告片，这是一系列流媒体系列中的下一部，背景设在不断扩张的漫威电影宇宙边缘。由奥斯卡·伊萨克和伊桑·霍克主演的这部电视剧看起来很吸引人，暗示了比后网飞时代的 MCU 电视更黑暗的一面。不幸的是，它要到 3 月 30 日才首播，这意味着你需要熬过一个月没有新超级英雄秀的日子。



你和迪士尼+两者——在过去的一年里，str eamer 一直让流行文化与一系列预约电视节目挂钩，从*曼达洛人*，到*波巴·费特之书*，到*旺达·幻视，洛基*，以及*鹰眼*。虽然内容(因为这就是这个东西，首先也是最重要的)通常比像样的好，但其推出背后的战略几乎完美无瑕；很少会有超过几周的时间没有一集与这些大型特许经营权之一相关的新剧集出现在我们的智能电视上，并成为 Twitter 的热门话题。

虽然 2 月 9 日波巴·费特之书*的结束和 3 月 30 日月亮骑士*的发布之间的间隔只是全消费 IP 宏伟计划中的一个短暂插曲，但它说明了 Disney+对这些品牌的依赖程度。因为如果没有他们，它在 2 月份最多只能宣传一部 20 年前的动画连续剧的复兴。

*【The Proud Family:lounge and Proud*(2 月 23 日)是一部多样化的卡通情景喜剧，讲述了非裔美国青少年 Penny Proud 和她的家人的日常生活。它继承了 2005 年结束播出的第一季的内容，但听起来也很像 2022 年:回归的制片人拉尔夫·法夸尔承诺，它将突出种族和身份问题(新角色包括一个由同性恋父母领导的家庭)。“20 年来发生了很多变化，”他上周在 TCA 的一个小组讨论会上说。“以前，我们必须小心翼翼，使用编码语言。现在我们可以直奔主题了。”**

**除此之外，这个月你从订阅费中真正得到的唯一一件事是《免费的家伙》的流媒体首映，这是 2021 年的超级票房大片，瑞安·雷诺兹在其中扮演一个上班族，他知道自己是一个视频游戏中的背景人物，并决定掌握自己的命运。广受好评的喜剧动作片将于 2 月 23 日上映。以下是 2 月份迪士尼+的其他内容。** 

## ****迪士尼 Plus 系列将于 2022 年 2 月每周首播新剧集****

*   ***《波巴·费特之书》*(第九季大结局)** 
*   **骄傲的家庭:更加响亮和骄傲(2 月 23 日)**

### ****将于 2022 年 2 月在迪士尼上映的电影和完整系列/季****

****2 月 2 日****

*   ***小鸡小队* (S1，4 集)**
*   ***新空军一号:飞行堡垒***

****2 月 4 日****

*   ***从未被吻过***
*   ***撕裂***
*   ***雪狗***

**2 月 9 日**

*   ***爱丽丝梦游仙境面包店* (S1，6 集)**

**2 月 16 日**

*   ***漫威影业有限责任公司组装:永恒的制造***

**2 月 18 日**

*   ***米老鼠的奇妙冬天***

**2 月 23 日**

*   ***自由人***

**2 月 25 日**

*   ***漫威超级英雄冒险:冰霜之战！***

 ***T3】***