# 当你的孩子会咬人时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-toddler-is-a-biter-1846672640>

我们的孩子在童年时期会表现出许多令人不愉快的行为，比如 T2 和咬人——这些行为不仅会留下痕迹、瘀伤和皮肤破损，还会造成令人毛骨悚然的 T4 疼痛——T5 是我们都希望我们的孩子永远不会采用的一种行为。不幸的是，他们很有可能会在某个时候咬人。



并非所有初学走路的孩子都会咬人，但这是幼儿期常见的发展阶段。下面就来说说为什么，如果真的发生了怎么办。

### 为什么幼儿会咬人

当第一次日托老师把你拉到一边告诉你小萨米今天咬了一个朋友时，你可能会感到震惊或尴尬，否则当该离开操场时，你自己的手臂可能会成为他们愤怒的牺牲品，但他们真的宁愿留下来。但我这是孩子们在用语言表达情感需求之前一种相当常见的交流方式。

初学走路的孩子用嘴以各种方式探索世界——这是他们熟悉新玩具或其他物品的最佳方式。当孩子想要引起反应时，这种探索可能会演变成完全的咬，通常不会意识到被咬的人有多痛苦，但会对他们得到的回应感到好奇。咬通常也可能是出于对关注的需要，或者是对已经发生的事情的情绪反应，正如奈穆尔基金会 所写的:

> 沮丧、愤怒和恐惧是强烈的情绪，初学走路的孩子缺乏表达他们感受的语言技能。因此，如果他们不能很快找到他们需要的词语，或者不能说出他们的感受，他们可能会咬来表达“注意我！”或者“我不喜欢这样！”

随着他们的语言技能和情绪调节技能的发展，他们可能会超越这种行为，但仍然:这是一种你想尽快遏制的习惯。

### 此刻该如何反应

当一个蹒跚学步的孩子咬人时，立即用严肃而坚定的声音回应是很重要的——但也要平静而没有威胁。保持你的短语简短。(“不准咬人！咬着疼。”)如果他们咬了另一个孩子，立即安慰那个孩子并用肥皂和水清洗伤口。

如果咬人者因为意识到他们伤害了某人而变得沮丧，安慰他们也是可以的。小心不要给*太多的*注意力，如果他们似乎是为了从你那里得到而咬你的话。如果孩子还不太会说话，分散注意力和改变方向通常是最好的办法。如果他们已经长大，可以使用自己的语言，你可以通过更积极的沟通方式来指导他们。正如 Sydni Ellis 为 [PopSugar](https://www.popsugar.com/family/why-does-my-toddler-bite-when-mad-48197759) 所写的:

> 你可以这样说，“不，谢谢你！用你的话来表达你的需求，”艾伦博士建议。或者，你可以给他们准确的措辞，比如“我想要那个玩具”，或者“请不要再打我了”，如果必要的话，再加上冷静时间。“然后，复习一下技巧，‘你被要求坐在这里，是因为你咬了你的兄弟。请向他道歉。。。“现在告诉我你是怎么做的，而不是咬人，”这个计划的关键是找到将来第一次使用他的话的尝试。然后加上重要的赞美，“你用词很棒！””艾伦博士说。

当你看到你想看到的行为和交流方式时，积极的强化是关键。孩子们渴望得到你的任何方式的关注，但他们更希望得到积极的关注。所以，只要有可能，就表扬他们玩得温柔，或者用他们的话来鼓励他们以后多做这种事情。

### 如何阻止它继续发展

如果咬人开始成为一种习惯，试着找出导致这种行为的具体原因。当你知道它们的共同触发因素时，你可以更好地提前计划以完全避免这些情况，或者当它们发生时更加警觉。

如果它们在玩耍的时候，当它们受到过度刺激时，或者当它们累了或饿了时，倾向于咬人，那么在这些时候密切关注它们，这样你就可以在看到任何升级时介入。记录在被咬之前发生的事情也有助于识别任何模式——一天中的时间，活动，以及他们最近是否打盹或进食。

如果咬人事件主要发生在托儿所或幼儿园，那就更难追踪了，尤其是如果他们在一个每个成人有多个孩子的教室里。但是你仍然可以询问导致事件发生的环境，并头脑风暴老师可能能够预测到咬人事件即将发生并在它发生之前进行干预的方法。

如果一个孩子长到大约三四岁的时候，他们仍然在咬东西——或者咬得太厉害，或者随着时间的推移似乎越来越严重——最好和他们的儿科医生谈谈，了解他们可能的原因和解决方案。