# 什么是‘Slugging’(它真的对你的皮肤有好处吗)？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-is-slugging-and-is-it-really-good-for-your-skin-1848602292>

在社交媒体上，曾经的传统美容智慧可以很容易地在快速更名后开始流行，让它看起来像一个全新的尖端技巧。同样容易的是，它可以被另一个热门的新趋势所取代，这可能与第一个趋势相矛盾。还记得美容专家曾经坚持你应该在每只眼睛下面放一个巨大的、朝下的三角形遮瑕膏，然后突然改变方向，说你应该只在外眼角处涂少量，实际上是指向上和向外。现在，每次你做例行的轮廓造型，你都必须停下来，问一问哪种方法才是使用遮瑕膏的“正确”方法——至少根据 YouTube 和抖音上一些薪酬丰厚、传统上很有魅力的年轻女性的说法，这种方法是。



当然，更好的办法是了解趋势，测试它们，并且只采用那些对你的脸、你的生活方式、你的预算或你的时间表有意义的过程或技术。“Slugging”是目前无处不在的美容趋势的一个很好的例子，但对你的皮肤来说可能不是一个好主意，就像 2017 年巨大的三角形遮瑕膏对你的下眼没有任何好处一样。

在测试之前，你需要知道一些关于击球的知识。

## 什么是 slugging？

“Slugging”是一个时髦的词，指的是在皮肤上涂上一层厚厚的凡士林或保湿剂，然后睡在里面。这个想法是因为闭塞产品创造了一个屏障，他们会让你的皮肤更容易保持水分。从理论上讲，你的脸会很水润，不那么干，而且更丰满。

从任何意义上来说，重击都不是什么新鲜事。这个词本身已经存在多年，但最近在抖音蓬勃发展，这个标签的浏览量超过 1.895 亿。许多创作者一边对着镜头微笑，一边指导他们的追随者在脸上涂凡士林，他们还声称他们的母亲或祖母与他们分享了这个完美皮肤的秘密，并已经这样做了几十年。

## 重击有用吗？

像任何其他护肤实践一样，这可能对你有用，也可能没用。你的皮肤受到各种因素的影响，从你的荷尔蒙周期到外面的天气。如果在自己身上涂上 Aquaphor 能神奇地给你完美的皮肤，皮肤科医生就要失业了。

当然，它可以帮助你保持水分，只要它不会堵塞你的毛孔。虽然所有的美容专家都在宣传这种黏糊糊的例行程序坚持说它不会那样做，但你只有试了才会确定。然而，在往脸上涂抹任何闭塞的东西之前，你要做好清洁和去角质工作，这很关键。如果目标是建立一个水无法逃脱的屏障，想想在*污垢*上建立一个屏障会有多糟糕。

自从这开始成为趋势以来，一些事实检查也开始了，所以你不需要仅仅依赖你自己的现场测试。玛米娜·图雷加诺博士在她自己的抖音视频中指出，痛打会加剧易患痤疮者皮肤上的痤疮，但她补充说，“否则对其他皮肤类型也有好处。”如果你很容易长粉刺或黑头，这可能根本不适合你。

另一个缺点:考虑到你的枕套会很恶心，需要额外清洗。

## **那么，你怎么鼻涕虫呢？**

如果你仍然想鼻涕虫，开始把你的头发用发带。你的脸上会粘满黏糊糊的东西，很不舒服。接下来，清洁你的脸。如果是你的去角质之夜，那就去做吧(但是记住不要每天晚上都去角质)。 [像平常一样做好日常护肤工作](https://lifehacker.com/this-basic-skincare-routine-wont-overwhelm-you-1848379071) ，包括爽肤水、精华液、 [视黄醇](https://lifehacker.com/how-to-use-a-retinol-without-your-face-peeling-off-1848554794) ，甚至是标准保湿霜。

用一把干净的勺子或者干净的手指(如果你没有和别人分享这桶凡士林的话)，抓一些你的石油产品。更好的是，使用可挤压管中的药膏。将产品抹在脸上。你不需要厚厚的一层——只要足以覆盖你的整个面部并锁住你用过的精华液和润肤霜的功效就行了。

这只是对每个人来说都是独一无二的漫长过程中的一步。单独击球没那么壮观；需要对您想要保留的产品进行检查。这些产品也很重要，同样重要的是一致性，使用正确的数量，并按照正确的顺序摆放。例如，如果你想要水润的皮肤，你应该使用透明质酸精华素来达到最大的饱满度。在那之上重击会提高你的结果。如果你在日常生活中的任何时候使用含酒精的爽肤水，你会不小心使你的皮肤变得更干燥，所以试着选择不同的类型。看看你所有的护肤选择是如何协同工作的？拍打可能是现在流行的事情——据称，几十年来一直是一件大事——但如果你不想以时尚或稍微保湿的名义每天晚上在枕头上滑动，那么仍然有大量的固体护肤品可供你选择。