# 当你在飞机上坐在一个混蛋旁边时，该做什么(和不该做什么)

> 原文:[https://life hacker . com/1848712457](https://lifehacker.com/what-to-do-and-not-do-when-youre-seated-next-to-an-as-1848712457)

最近，我去拜访了一些家庭，在回家的飞机上，坐在离我几排的过道座位上的那个家伙拒绝让任何人从他身边经过。他在座位上打了个盹，瘫倒在过道上，阻止了饮料车通过，乘务员不得不用身体*推着*让他直立着通过。当被困在中间和靠窗座位的两个可怜的人需要使用洗手间时，他只是无视他们，直到他们被迫从他身上爬过*。平心而论，他接受得很好。* 

*Watch*

*我本以为会大打出手，但坐在他旁边的那对夫妇是不屈不挠的英雄——尽管我不会责怪他们，如果他们在《过道伙计》上表现得像T2一样疯狂。从你抵达机场的那一刻起，你就可能被一群混蛋包围，但和他们一起被困在3万英尺高空的一艘船上，是一件特别可怕的事情。*

*但是当你被困在五个小时的飞机上，和一个为了不戴面具而每三分钟就有条不紊地吃一片薯片的人在一起时，就不是尝试伸张正义的时候了。是时候进入生存模式了。那么，当有人在你的航班上是个混蛋时，你应该做什么，或者不做什么？*

## *保持冷静和清醒*

*请记住，我们都是被航空公司欺骗的，由于这种压力，有些人会比其他人表现得更暴躁。航线座位变得越来越小，越来越拥挤——但是航空公司在许多方面让我们和T2、T3、T4、T5竞争。他们卖给我们你前面的空间——我们不断缩小的腿部空间——*和*你后面的空间——你可以躺着的地方。换句话说，当我们看到并练习我们的微攻击时，航空公司正在两次出售同一个空间*并一路笑到银行。**

**首先，你必须承认一个令人不安的事实:你的权力很小。当涉及到个人空间和行为时，关于航班上允许或不允许做什么的“规则”非常模糊，也就是说它们并不真正存在。从技术上讲，其他乘客付了很多钱，就像你一样，也有权利做他们想做的事，就像你一样。他们可以放倒座椅，接管扶手，大声说话，甚至可以脱下鞋子，把脚伸进前面座椅的缝隙里。只有傻瓜才会做这些事，但是你很难从机组人员那里得到任何形式的官方惩罚或强制执行。虽然用一些琐碎的方式发泄，比如踢一个过度倾斜的座位，或者把水倒在光脚上，可能会感觉很好，但这也会提高温度，并在一个封闭的空间里引发升级，在这里破坏是一个非常糟糕的想法。除非你想出现在YouTube视频上，否则你需要喘口气。**

**其他没有动力的飞行场景包括:**

*   **不守规矩的孩子。永远不允许你管教别人的孩子，不管他们有多可怕。**
*   **粗鲁的机组人员。如果你的空服员或其他机组成员是个混蛋，提醒自己在飞机上他们几乎是全能的，所以忍气吞声吧。**

**向自己承认你没有权力是非常自由的，因为它消除了那种责任感。你可能也应该跳过鸡尾酒。虽然喝一点酒可能会让人平静下来，让一次痛苦的飞行变得更有趣，但它也会让人脾气暴躁，影响判断力。如果你清醒的话，在与粗鲁的人打交道时，你会有更好的机会获得积极的结果。**

## **尝试协商**

**接下来，从你的愤怒中退一步，记住你粗鲁的邻座可能没有意识到他们在做什么。当你筋疲力尽和抽筋的时候，很容易生气和匆忙下结论，但是立即愤怒是错误的。**

**相反，深呼吸，告诉对方你的不适，礼貌地请求他们改变行为。通常，侵犯你理智的人是*也是*疲惫、局促、根本不思考。提醒他们是社会的一部分，加上一个简单的请求，实际上往往会得到你想要的结果，而没有任何丑陋或戏剧性。**

**如果他们反抗——例如，如果他们争辩说他们的座位是倾斜的，因此他们完全有权利倾斜直到他们能看到你的鼻孔——试着谈判。建议妥协；即使勉强同意也比在剩下的飞行时间里找借口把座位推到你面前要好。**

**如果冷静和妥协不起作用，你有两个选择:咬紧牙关熬过航班，或者让空乘介入。后者可能会得到一些立竿见影的效果，但肯定会增加芥蒂。通常，人们会顺从，直到空服员离开，然后公然回到他们的不良行为——现在态度更加恶劣。只有当对方的行为从粗鲁和令人讨厌跨越到影响你的健康或安全时，才应该让机组人员参与进来。**

## ****避免使用**小工具**

**现代的问题需要现代的解决方案，而且有一整套被动-主动的小玩意产业，用来反击粗鲁的乘客。最著名的可能是护膝，它附在你的托盘桌上，以使你前面的座位不可能倾斜。对于那些害怕对抗，也害怕看到自己狭窄的腿部空间变得更加狭窄的人来说，像这样的小工具似乎是完美的解决方案。**

**除了它们是一个可怕的想法，你不应该使用这样的东西。首先， [各大航空公司都禁止使用](https://www.nbcnews.com/tech/gadgets/22-gadget-could-get-you-kicked-flight-n189191) ，机组人员看到会没收你的。其次，你实际上并不拥有你前面的空间，所以你前面的人完全有理由为此生气。换句话说，当你使用护膝这样的小工具时，你就是那种情况下的混蛋。**

**不善社交、自恋的人认为他们的经济舱票价使他们有权优先考虑自己的舒适和权利感，他们总是在那里等着破坏你的飞行。处理它们的最好方法是尽你所能找到内心的平静，因为你实际的选择和你的腿部空间一样有限。**