# 派拉蒙 Plus 在 2022 年 1 月有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-paramount-plus-in-january-2022-1848247730>

我不知道为什么我认为每月一期的派拉蒙+上的最新消息是一个好主意，甚至是必要的。我的意思是，我想我知道:当然，前哥伦比亚广播公司(CBS)All Access 的最初几个月非常低迷，但在疫情期间，他们宣布计划在流媒体和影院同时发布他们的电影，肯定会有一系列有趣的原创电视剧，对吗？



呃，没那么多。我的意思是，这里是《星际迷航》,当然——派拉蒙+仍然是该专营权的去处，在过去的一年里，我们看到了《发现》*《T4》第四季的推出，以及动画系列*《星际迷航:神童》*(新集将于 1 月 6 日上映)。还有由鹰眼 主演的[——不在迪士尼+上的那部。但除此之外。嗯。

我的意思是，不要做混蛋！很难与网飞、迪士尼和 HBO 竞争。但是当你的服务费用每月基本相同时，你必须给人们一些东西。而派拉蒙+是...不太会做那种事。2022 年 1 月肯定不会。本月最激动人心的新作是《使节》(Los Enviados)](https://lifehacker.com/whats-new-on-paramount-plus-in-november-2021-1847918683)* ，这是流光乐队的第一部西班牙语原创作品。该系列电影在墨西哥城拍摄，讲述了梵蒂冈指派的两名牧师对奇迹报告进行认证的故事。它将于 1 月 20 日发布。这是一月份即将推出的其他服务。

## **派拉蒙 Plus 原版将于 2022 年 1 月上映**

**1 月 6 日抵达**

*   《星际迷航:神童》(新一集)

**1 月 19 日抵达**

*   *风暴的结束*

**1 月 20 日抵达**

*   *使节(Los Enviados)*

**1 月 31 日抵达**

*   *第 64 届格莱美奖*

## **将于 2022 年 1 月上映的电视节目**

**1 月 5 日抵达**

*   善良的山姆(第一季)
*   惊人的比赛(第 33 季)
*   *卧底老板*(第十一季)

**1 月 6 日抵达**

*   *不可分割的治愈之恨*

**1 月 12 日抵达**

*   AwesomenessTV 的下一个影响者(第三季)
*   *危险力量*(第一季)
*   危险力量迷你剧(第一季)
*   鲁保罗的飙车比赛(第 12 季)
*   鲁保罗的变装比赛被取消(第 12 季)

**1 月 13 日抵达**

*   AwesomenessTV 的下一个影响者(第三季)

**1 月 19 日抵达**

*   *空难*(第 16 季)
*   与阿图罗·卡斯特罗的交替(第一季)
*   你比五年级学生更聪明吗(第一季)
*   澳大利亚幸存者(第 1 - 3 季)
*   火焰和怪物机器(第五季)
*   克隆人游戏(第一季)
*   《捉鬼敢死队:失踪的爱》(第一季)
*   汉普顿宫(第一季)
*   马拉维野生动物救援(第一季)
*   帕特里斯·奥尼尔:杀人很容易
*   小罗伊·伍德:不完美的信使
*   瑞安的神秘游戏日期(第三季)
*   *寻找秘密*(第一季)
*   新西兰幸存者第一季
*   幸存者南非(第 6 - 7 季)
*   *Tosh.0*
*   *xx 国*

**1 月 24 日抵达**

*   鲁保罗的变装全明星赛(第五季)
*   鲁保罗的变装比赛全明星:未被选中(第二季)

## **将于 2022 年 1 月上映的电影**

**1 月 5 日抵达**

*   克洛弗菲尔德巷 10 号
*   *美国美女*
*   *阿米斯塔德*
*   一名军官和一名绅士
*   *黑雨*
*   *黑色星期天*
*   *蓝筹股*
*   *案例 39*
*   *查理的天使*
*   *突击队*
*   *突击队(导演剪辑)*
*   *穿蓝裙子的魔鬼*
*   *天空中的火*
*   *自由自在*
*   *自然力*
*   【t0 . g . I .简】的缩写
*   *给我庇护*
*   *国家元首*
*   伊达尔戈
*   *回家过年*
*   *Hondo*
*   *狗狗旅馆*
*   *雨果*
*   *雅各布之梯*
*   最后一批莫希干人
*   *救生员*
*   麦当娜:真心话大冒险
*   *主人和指挥官:世界的另一端*
*   红磨坊
*   *荷兰先生的作品*
*   *从前在西方*
*   *开放范围*
*   *惊慌的房间*
*   *灵异活动*
*   *灵异活动 2*
*   *灵异活动 3*
*   *灵异活动:幽灵维度*
*   *灵异活动:有标记的活动*
*   *飞机、火车和汽车*
*   *真正的天才*
*   *红眼*
*   *生化危机*
*   巴黎的老鼠:电影
*   *纽约人行道*
*   *下雪天*
*   *脚拳道*
*   *机械师*
*   *鲁格拉特电影*
*   *斯戴福的妻子们*
*   *星际迷航 2*
*   吝啬鬼
*   *神鹰的三天*
*   *等待超人*
*   鲍勃怎么样？
*   *吉尔伯特葡萄在吃什么*
*   赢得与泰德·汉密尔顿的约会！
*   *没有船桨:大自然的召唤*
*   *呼啸山庄*

    **1 月 10 日抵达**
*   *黑熊*