# 你的AirPods和Beats发出的噪音到底是什么意思？

> 原文:[https://life hacker . com/what-do-all-thes-noises-your-ai rpods-and-beats-make-AC-1848102854](https://lifehacker.com/what-do-all-those-noises-your-airpods-and-beats-make-ac-1848102854)

当你拿起AirPods或Beats时，你希望它们播放你最喜欢的音乐、播客、电影等。你可能不会期望听到的是随机的、无法解释的警报声。这些声音会让人分心和困惑，并会影响耳机和耳塞的功能。以下是这些音调的含义，以及它们发出声音的原因。

Watch

## AirPods和Beats与其他产品的对比

我们特别关注AirPods和Beats耳机和耳塞的原因是，苹果生产这两个品牌的音频设备。当谈到AirPods时，这一事实是非常明显的，但除非你跟上技术收购的步伐，否则你可能不知道德瑞医生的耳机公司与你的iPhones、iPads和MAC在同一个保护伞下。

因此，苹果使用独特的警报在这两种耳机之间传递相同的信息。虽然声音本身并不相同，但AirPods和Beats都有相同的提醒。(那也不一定是这些耳机独有的；其他蓝牙设备也有自己的提示音，但要破译这些提示音，你只能靠自己了。)

然而，在这篇文章中，我们将深入探讨苹果品牌的不同基调。我已经尽我所能写出了你听到的声音类型；加粗的文字是为了指出音调最突出的地方。您可以在以下视频中听到AirPods的所有声音:

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-DjT_HtMsLUQ&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-DjT_HtMsLUQ&start=0) 

遗憾的是，Beats似乎没有一个等价的视频；我有一双已经测试过的PowerBeats 3和Beats Studio Buds，我的发现如下。虽然这两种设备应该涵盖许多不同类型的节拍声音，但其他节拍对也可能有独特的音调。

## 连接到新设备

以下声音表示您的AirPods或Beats已连接到新设备。你通常会在打开耳机或插入耳塞时听到这种声音，只要附近有一个设备可以让它们自动连接你。当您手动连接到另一个设备时，也会听到这些声音。

AirPods: **Da** -da。

节拍(年长):打**-**打**-打-打-打- **打**。**

**节拍(较新): **Da** -da。**

## **从您的设备断开连接**

**当AirPods或Beats与当前设备断开连接时，它们会播放以下声音。** 

**AirPods: Ba- **da** 。**

**节拍(年长):哒- **哒**-哒-哒-哒- **哒**。**

**Beats(较新): **Da** -da-da-da-da。**

**注意，当你手动断开耳塞或耳机时，也会播放其中一种声音，但如果你意外听到这种声音，你就知道你的AirPods或Beats出于某种原因断开了连接。如果你的耳机有一个电源按钮，你可能会误将其关闭。您所连接的设备可能出于某种原因启动了您的连接；也有可能你的耳机因为电量低而关机(但这通常会引发不同的声音)。

只要知道，如果你听到这种声音，请注意，你的音频很可能是从你设备的内置扬声器开始播放的，而不是你的AirPods或Beats。**

## **低电量警告**

**这种声音在AirPods用户中*臭名昭著*。这种可怕的声音预示着耳塞即将死亡，伴随着无声、无趣的通勤的威胁。对我们来说幸运的是，它不是*而是*的意思；你第一次听到它，它表明你的耳塞或耳机有10%的电池剩余。**

**AirPods: **斗**-斗斗- **斗**-斗。** 

**Beats(年长):**斗**-斗斗- **斗**-斗。**

**节拍(更新):**斗**-斗斗- **斗**-斗。**

## **即将关闭**

**这是与低电量警告相同的声音。如果你第二次听到，是的，你的耳机就要没电了(对此表示抱歉)。**

**AirPods: **斗**-斗斗- **斗**-斗。**

**Beats(年长):**斗**-斗斗- **斗**-斗。**

**节拍(更新):**斗**-斗斗- **斗**-斗。**

## **噪声控制**

**噪音控制是特定AirPods和Beats型号独有的功能。因此，您可能不会在特定的耳机或耳塞上处理这些音调。但是，如果您的手机能够消除噪音，您将会听到这些声音。**

**苹果有一个独特的音调来激活噪音消除，透明模式(从外面泵入声音，这样你就能更好地意识到你的周围)，以及何时关闭噪音控制。您可以通过耳塞或耳机切换这些模式，因此如果您听到这些声音并感觉到随机变化，您很可能不小心按下了设备本身的按钮:**

### **噪声消除**

**AirPods: **Doo** (高音)。**

**节拍:Doo-doo- **doo** (由低到高)。**

### **透明度**

**AirPods: Doo- **doo** 。**

**节拍:Doo-doo- **doo** (由高到低)。**

### **离开**

**AirPods: **Doo** (低音)。**

**节拍:**斗**。**

##  **T2】**