# what to do if you see a ghost 1845527063

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-you-see-a-ghost-1845527063>

所以你遇到了一个鬼魂。空气突然变冷了；一盏灯闪烁着；一个模糊的身影漂浮在黑暗的角落里；当你问你是否遇到了一个灵魂，你颤抖的手中的占卜板拖着自己走向“是”反对者见鬼去吧，你要知道对方已经联系过你了。你是做什么的？

2019 年，YouGov 的一项调查 [发现](https://today.yougov.com/topics/lifestyle/articles-reports/2019/10/21/paranormal-beliefs-ghosts-demons-poll)45%的成年美国人相信有鬼。不管你是否把自己算在那个阵营里，人们确实有他们根本无法解释的怪异经历的故事。根据 YouGov 的调查，大约 36%的美国人说他们确实感觉到了鬼魂的存在。



以克里斯汀·李为例，她是一名驻纽约记者，曾在任职。大约十年前，当她去男友安东尼家拜访他时，她遭遇了一件令人毛骨悚然的事情。这栋房子在这个家族已经住了好几代了，安东尼和他的兄弟姐妹一直对二楼感到不安。

“他们也说不清是什么，但他们总觉得楼上有什么奇怪的东西，就像一个存在，”她说。"他们总是讲述二楼的故事，比如他们如何听到噪音."

一天晚上，当李在那个臭名昭著的二楼安东尼的房间里闲逛时，奇怪的事情发生了。“我们坐在地板上看电视，没有任何预兆，他就不说话了，”她说。”他举起手臂，手臂上的汗毛都竖了起来。下一秒钟，我们听到走廊那头传来打字声，就像那些带有空格键噪音的模拟键盘，听起来不太像其他东西。”安东尼家的正对面有一个房间，里面有一台电脑和一个键盘，但是没有其他人在家。

当李和安东尼第二天把这件事告诉安东尼的爸爸时，他并不为所动。“他说，‘哦，你听到打字声了吗？她说:“我一直听到有人这么说。



李没有解释打字的原因。“我从来没有听到过像键盘打字一样的室内噪音，”她说。“我他妈的吓坏了。”

如果你有类似的遭遇——或者更可怕的遭遇——以下是你应该做的。

### 知道这很可能不是鬼

的确，我们没有确凿的证据证明鬼魂不存在，我也没有能力去说服一个真正的信徒。但是对于灵异事件还是有一些科学解释的。人们不一定会像 T2 感觉到幽灵的存在一样看到幽灵，研究人员说，这与神经反应有关，而不是斯蒂芬·金编造的任何东西。



例如，正如 Gizmodo [在 2015 年报道](https://gizmodo.com/some-ghosts-may-be-sound-waves-just-below-human-heari-1737065693) 的那样，研究表明，当人类接触到某些超低频率的声音时，他们会认为他们正在经历一次幽灵遭遇——即使声音听不到，振动也会产生恐惧或恐惧的感觉。一些 [研究人员](https://theconversation.com/the-top-three-scientific-explanations-for-ghost-sightings-58259) 还发现，不寻常的电磁场可以欺骗一个人的大脑，让它相信自己被鬼缠身。并且，正如 2009 年 NBC [报道的](https://www.nbcnews.com/healthmain/see-ghosts-there-may-be-medical-reason-1C9926902) 所说，睡眠麻痹是常见的鬼造假；有时，在快速眼动周期之前或之后，你大脑中的电线交叉，产生奇怪的幻觉或“醒着的梦”，有时以鬼魂或入侵者的形式出现。

关于为什么我们有时会感觉到一些怪异的东西，最令人信服的理论之一是“存在感”，或 FoP，由瑞士洛桑联邦理工学院的研究人员在 2014 年定义。由神经科学家 Olaf Blanke 领导的研究小组将感知外部存在与三个大脑区域的病变或损伤联系起来，这三个区域是颞顶结合部、脑岛和额顶皮层。这三个区域在整合外部感官知觉和身体反应方面发挥着作用，如果这三个区域都受到一些损害，就会造成身心不匹配，让你感觉自己在经历一个幽灵的存在。

### 检查你的空间是否有毒素，如霉菌或过量的一氧化碳

如果你确信你的房子闹鬼，那么罪魁祸首很可能是地球上的某个角落。克拉克森大学的谢恩·罗杰斯 博士一直在研究某些有毒的霉菌是否会导致幻觉，让人们认为他们正在经历一场鬼魂出没。



克拉克森说:“闹鬼的地方通常是你可能会发现霉菌的地方。”。“有许多不同种类的霉菌存在，其中一些霉菌会释放出有毒化合物，可能会对人体造成危害。这些化合物可能导致过敏反应或真菌感染或人体免疫系统内的反应，可能与(闹鬼)有关的不同后果。”

像 IRL 幽灵猎人一样，克拉克森和他的团队去了人们报告闹鬼的不同地方，采集空气质量样本，并对地下室或其他可能发现霉菌的地方进行调查。

“我们仍然有更多的工作要做，但我们已经发现，事实上，霉菌的存在似乎与据报道闹鬼的地方和没有闹鬼的地方之间有关系，”他说。克拉克森还没有弄清楚到底是哪种霉菌导致了所报道的闹鬼事件，但是“这看起来肯定是有关系的，”他说。

另一个潜在的罪犯？一氧化碳中毒。百年研究 发现过量一氧化碳和幻觉之间的联系，幻觉使人们相信他们正在经历超自然活动。不用说，一氧化碳中毒是非常严重的——所以如果你正在经历无法解释的情况，确保你的一氧化碳探测器处于良好的工作状态。



### 不要惊慌

同样，没有证据反对鬼魂的存在，如果你完全确定你的幽灵经历不是由有毒物质或神经损伤造成的，你将不得不停止科学思考，开始精神思考。如果你看到或感觉到鬼魂，最重要的是不要惊慌。正如没有证据表明鬼魂存在一样，也没有证据表明鬼魂会对你造成伤害。

住在布鲁克林的灵媒艾米丽·格罗特 说她不喜欢幽灵的遭遇，尽管她的职业是接触另一面。格罗特在一封电子邮件中写道:“几年前，我的压力太大了，那段时间恰逢我生活中一段非常紧张的时期。”他补充道，“极度的压力(无论是好的还是坏的)会让我们和他们之间的隔膜变薄。”

格罗特写道，如果你看到或经历了一个鬼魂，只要冷静下来。“恐慌只会让你感觉不好，它们不会伤害你(大部分时间)。他们(一般来说)是人类或精神能量，想要玩耍——被看见——去制造恶作剧。他们与你我并没有太大的不同。”



### 设置边界

根据格罗特的说法，鬼魂——就像室友或(大多数)浪漫的伴侣一样——对界限反应良好。格罗特建议使用像心灵感应交流或祈祷这样的工具来设定界限。鼠尾草是一种常见的超自然清洁工具，也可以起作用，用精油和蒸馏水制成的喷雾也可以。

“重点不是工具，重点是你的意图——通过祈祷，当你实际上在做下垂时，你说，”格罗特写道。“你以请求圣灵走向光明来结束你消沉的祈祷。请记住，这通常需要重复进行。”

艾米丽·高德特是一名作家和播客，她说她确信自己被前邻居的鬼魂所困扰，她发现精神净化有助于与鬼魂划清界限。



“自从她去世后，当我们的新邻居把她的公寓翻了个底朝天，重新装修时，我看到了各种各样的怪事，”她写道，描述了闪烁的灯光、频繁的噩梦和她那只不停吠叫的狗。“我们的房子变得如此阴暗，我打扫了一切，买了一些水晶(每个门口和窗户用硒酸盐，一面墙用黑曜石)。”

然而，真正有帮助的是设定语言界限。“独自在家时，我对着闪烁的灯大声说，‘只要你不伤害我们或我们的狗，欢迎你在这房子里走来走去。“如果你成为一个问题，我将不得不请你离开，”高德特写道。“我终于和她说话了，这是有帮助的。我们的狗一觉睡到天亮，我没有做过那些噩梦。”

格罗特指出，虽然与鬼魂划清界限会让人感到害怕，但“要知道你占了上风——因为你有人形。”



### **告诉鬼魂离你远点**

有时候，直截了当很重要。Kotaku 自由编辑赖利·麦克劳德 有过几次潜在的灵异遭遇，其中一次是住在一艘二战时期的救援船上。

“我住在甲板下的一个小房间里，每天晚上大约在同一时间，我会听到外面这种溅水声、刮擦声，这种声音会越来越近，然后在到达我床的地方消失，”他写道。“最终我向我的船友们提起了这件事，他们说‘哦，是的，我们也听到了，每天晚上在同一时间同一地点！’"

麦克劳德试图用更合理的解释来抵消这种奇怪的声音——一只鸭子，一只老鼠，一个“非常守时的怪物”，但对他来说，他和他的船友们夜复一夜地在同一时间重复听到同样的声音是没有道理的。最终，他们得出结论，他们正在处理一个二战船鬼，他们决定告诉它走开。

“我们一群人聚在一起，点燃了一些蜡烛，我们就像这样，‘嘿，幽灵，我们很抱歉你与这艘船发生了糟糕的遭遇，但它不再是一艘救援船了。我们现在拥有它，但我们帮不了你，而且，你已经死了，所以你应该停止尝试登上这条船，”他写道。之后，声音停止了。



### 与鬼魂和解，继续生活

当其他方法都失败时，最好的建议来自《欲望都市》的萨曼莎·琼斯:“直面鬼魂，承认它的存在，释放它。”有用吗？谁能说。但是萨曼莎从来没有真正错过。

## 

T3】