# 举‘重’是什么意思？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-does-it-mean-to-lift-heavy-1846309501>

举重锻炼肌肉:这是你可能在很多地方都见过的建议。但是“重”有多重，你怎么知道你的锻炼是否合格呢？

Watch

对于每个人来说，没有一个特定的磅数会构成“重”。一个十几岁的女孩第一次拿起哑铃的重量会比一个职业大力士轻很多。(如果你确实想和其他人比较你的托举，像这样的网站可以显示你的位置——但是请把这些比较当成是娱乐。)

“高强度”训练是低强度范围内的阻力训练的简称，随着时间的推移，强度会越来越大。这是一种能让你在力量和肌肉大小方面获得最大收益的训练。

这种训练方式不是锻炼肌肉的唯一方式，但却是非常有效的方式。所以，让我们来看看什么算高强度训练，什么不算高强度训练。

### 你做了多少次？

力量训练通常是每组做 1-5 次。肥大(更大的肌肉)的训练通常在 8-12 范围内。

事实是两者的结果没有太大的区别；变得更强壮会给你更大的肌肉，而更大的肌肉会让你更强壮。我要说的是，只要你做 12 次或更少，你就可以说你训练过度了。

一旦你做的比这多得多——15、20、50 次——你训练的是肌肉耐力而不是力量。你*可以*通过这种方式增强一些力量，但这并不算是真正的高强度训练。

### 布景有多硬？

好吧，假设你在做 8 个一组的深蹲。这可以算，但前提是你要做足够多的深蹲，以至于很难做 8 个。

对于一些练习和一些目标，你可能会以失败为目标——从字面上来说，直到你不能再做一次。一个例子是，如果你正在做 8 个二头肌弯曲，但不能完成第九个。

但是你也可以在没有到达失败的情况下接近失败。例如，如果你正在做深蹲，如果你真的努力的话，你可以挤出 10 或 11 个重复的重量来做一组 8 个。这仍然算作高强度训练。

*不算的是，如果你用一个轻哑铃做八次高脚杯深蹲，因为这是你唯一的哑铃，或者因为你害怕增加体重。举重是指你在适当的重复范围*内，用在该范围内具有挑战性的重量*。*

### 随着时间的推移，你的体重在增加吗？

当你变得更强壮时，保持举重挑战性的唯一方法是不断增加重量。

以我们的高脚杯蹲举为例，也许你第一次尝试举着 20 磅的哑铃蹲举是有挑战性的。但是一两个星期后，你可能可以用一个 25 磅的哑铃做同样的八次。不久之后，用杠铃做前蹲可能会更有意义，这样更容易增加重量。你举得太重了。

但是如果你一直用同样的 20 磅哑铃做同样的 8 组深蹲，你就不能有效地挑战自己锻炼肌肉或力量——你只是在做一项越来越容易的运动。那对你还是有好处的，因为还是锻炼，但是已经不符合举重的描述了。

### 你在休息吗？

这是很多人出错的地方，尤其是如果他们在家锻炼或者担心锻炼过程中卡路里的燃烧。在锻炼过程中，我们不会为了燃烧卡路里而举重；我们举重锻炼肌肉，把有氧运动留到下一天。

如果你一直在努力保持心率，在运动之间很少甚至没有时间休息，那么你的训练量不会很大。更有可能的是，你在做循环训练。crossfit“metcon”WODs 经常属于这一类，许多自称为高强度间歇训练(HIIT)的家庭锻炼视频也是如此。他们通常不是真正的 HIIT，但那是另一个时代的狂言。

如果你没有休息，这意味着当你精力充沛时，你不会接近每一组托举。减少休息时间会让锻炼变得更加困难，但这也意味着你的体重会减轻。这意味着他们通常不符合我们的定义。它们可能仍能帮助你增强力量或肌肉大小，但效率远不及举重。

如果你在运动之间休息几分钟，那么你的举重很重。一个典型的范围是锻炼较小或较少肌肉的 2-4 分钟(如弯曲或挤压)和 3-5 分钟或更长时间的大组合举(如深蹲或硬拉)。有了适当的休息时间，你就能适当地举起重物。