# what to do if a crush isnt picking up your hints aside 1847742021

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-a-crush-isnt-picking-up-your-hints-aside-1847742021>

新的迷恋是如此有趣。你紧张不安，想象着你们的约会生活，并且当你知道他们就在身边时，你有一个特别的理由去打扮。不过，这也可能导致一些焦虑，尤其是如果他们似乎没有接收到你的信号。下面是要做的事情。

## **确定这是否合适**

这个人是 [同事](https://lifehacker.com/how-to-hook-up-with-a-coworker-if-you-must-1846791520) 吗？一个 [室友](https://lifehacker.com/how-to-hook-up-with-a-roommate-without-ruining-everythi-1847609256) 怎么样？你是否正处于一段 [关系](https://lifehacker.com/how-to-talk-to-your-partner-about-opening-the-relations-1846696287) 中，而对方知道你想泡别人时不会感到兴奋？



如果对方没有拿起你放下的东西，他们可能不会把你现有的关系——不管是什么关系——视为有助于任何浪漫的关系。这里的问题可能不在于他们能否读懂字里行间的意思，而在于你无法认识到危险或困难的情况。

试着客观地看待它或者问问第三方，比如朋友，他们的意见。你*可以*对暗恋对象采取行动，在工作中，在学校，如果你通过前任认识对方，或者真的在任何情况下，但你*不能*否认是否有环境障碍阻碍这种顺利进行。

## **判断他们是迟钝还是故意忽视你**

有些人只是非常有礼貌，可能不想伤害你的感情。在其他情况下，有人可能会假装没有察觉到你对他们的迷恋，因为他们害怕报复，或者只是因为你被拒绝时普通的负面情绪。



现在一起:不意味着不。如果这个人真的对你没有感觉，不要假装他们只是被误导了，困惑了，或者忘记了。你*是否*察觉到了*他们的*暗示，这不是他们想要追求的东西？要理性，要公平。拒绝发生了。有些人就是不喜欢你。接受这一点比纠结于此要好，即使它会刺痛你。

## **提升调情的档次**

如果你的路上没有任何奇怪的情况，而且那个人似乎真的没有意识到你正在迷恋他们，那就从小事做起。再调情一点。在你的话后面放一些意图。

说你暗恋一个同学。不要只是给他们留一个座位，这是标准的友好做法——相反，给他们留一个座位，并说:“我为你留着这个座位。我真的很喜欢你坐在我旁边。”

在不让人毛骨悚然的情况下，确保你的赞美也更有针对性。例如，不要只是告诉朋友你喜欢他们的服装。说，“你穿那种颜色真好看。”*漂亮*比*好看*稍微浪漫一点。看到了吗？



记住，有时候行动比语言更响亮。

纽约人迈克·金塞拉说:“我更多的是通过行为而不是语言来表达我对某人的兴趣，我发现给予他们一定程度的关注，让他们觉得自己是唯一重要的人，是激发他们兴趣的好方法。”。“然后，当然，与此同时，利用任何不经意的身体接触。让它挥之不去。耐心是很重要的，因为我觉得你说的任何话都会拉开帷幕，然后神秘感就消失了。那有什么好玩的？”

他补充说，口头交流感觉可能会“老套”，所以当你感觉到你准备好要说些什么时，试着调情并优先享受乐趣。



## **直接**

当你在某人面前紧张时，你可能会*认为*你很直接——甚至是傲慢！—但是你的焦虑可能会降低你的产出。不要想太多，也不要怀疑你是否已经够直率了。比*更*直接。沟通真的很重要，尤其是如果你想和某人建立一段完整的关系。如果你最终约会，你需要成为一个好的沟通者，对吗？现在开始。

所以，最终，你可能不得不直接告诉他们。是的，就像金塞拉说的，“老套”，但是当巧妙的方法失败了，你需要答案。当你们有时间独处时，说:“我不知道你是否注意到了，但我真的开始非常喜欢你了。我希望你也有同样的感觉，因为我正要约你出去喝一杯。”

清楚地陈述你的意图。以下三种情况中的一种最有可能发生:他们会真正感到惊讶，并说他们没有意识到你的感受，但愿意稍微考虑一下；他们会说他们有兴趣了解事情的发展方向；或者，他们会说谢谢，但是不用了。无论发生什么，确切地说出你的感受并确切地听到他们的反馈总是更好。然后，你要么继续前进，要么向前看，这两种方式都比只是坐在那里想知道他们的感受，以及他们是否能告诉你的感受要好得多。