# 当你的伴侣整天坐在沙发上时，你该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/what-do-when-when-your-partner-spending-on-the-couc-1847342728](https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-partner-spends-all-day-on-the-couc-1847342728)

并非所有的建议都需要专业。有时候，你的问题值得一个除了一台电脑和一个良心什么都没有的家伙坦诚一点。你很幸运，我就是那个人。欢迎回到严厉的爱。**(如果你想征求我的意见，发邮件到sblum@lifehacker.com找我)**

Watch

今天我们要讨论的是伴侣关系的问题，在这种关系中，一半人努力工作，为家庭带来大部分收入，而另一半人似乎做得非常非常少。你在哪里划定界限以确保你不被利用？

注意:我是一名专栏作家，不是治疗师或认证的医疗保健专家。解释我的建议时应该考虑到这一点。如果你对我说的任何事情有意见，请在这里投诉。 现在，我们开始吧。

> 亲爱的山姆:
> 
> 我想我已经谈了5年的恋爱了(IDRK，因为我已经不太记得了)。我们有两个孩子——一个2岁的男孩和一个4岁的女孩。但是我们的关系承受了太多的压力，以至于我经常想到离开并处理分居父母的后果以及随之而来的一切。她一个月挣不到400美元，而我一个月挣4500到5000美元。她很少工作，可能一周最多两个晚上。但我厌倦了做唯一赚钱的人。

> 她拒绝换工作，即使是在晚上，这样我就可以看孩子了。她不想在周末工作，这也是她现在做这份工作的主要原因。我们租了一个月大约1200美元的房子，她从来不打扫。一天的大部分时间都在做天知道是什么。我回家看到孩子们还穿着睡衣，她在电视上。她不去上学了，我问过了，我们也谈过了。除了确保孩子们活着，她什么也没做。她对孩子们很刻薄，这只是一场持续的权力斗争；她需要掌控每一种情况。我真的不知道该怎么办。我对她变得疏远了，真的不想再和她在一起了。她想依偎着看电视，而我宁愿自己去做点什么。我真的不知道该怎么办，而且我有边缘性人格障碍，这也没什么帮助，这意味着我可以完全不理睬她，一点也不会为此感到难过。
> 
> 真诚地
> 
> 请帮帮忙

亲爱的请帮忙，

你的处境很艰难，需要你和你的伴侣坐下来，解释清楚为什么这种情况会让人觉得不公平。但是在你这样做之前，你必须花时间去理解为什么你的伴侣会以你描述的方式生活。

我并不是说你向我描述的不准确，但是一个整天坐在沙发上的人可能会抑郁或者遭受另一种情绪斗争的折磨。你问过你的伴侣最近感觉如何吗？嗜睡和缺乏动力，这是你详细描述的，是抑郁症的常见症状。

以下是你需要做的，如果你还没有这样做的话:从真诚地想要理解开始。她对失败或另一个令人烦恼的难题有所保留吗？她有心理健康问题吗？她抑郁吗？带着好奇心去面对这种情况，因为如果真的有什么——很可能有——你会想成为一个支持你的伴侣，而不是一个爱指手画脚的混蛋。

拒绝工作是一回事，但她整天在家带着一个两岁和四岁的孩子。“让他们活着”不仅仅局限于把食物放进他们的嘴里——它远远不止于此——和整天和孩子们在一起实际上可以成为一份全职工作。你也注意到她整天都在做“天知道是什么，”但是如果你不学会更好地一起沟通，那么每天都将是一个谜。不是建议你还没有尝试——当然，我对你们关系的了解非常有限——但是为了了解你的伴侣的感受和她的时间安排，你必须问。

然后，根据你学到的东西，成为你想要的那种支持型伴侣。这听起来像你面对自己的心理健康斗争，所以你可以感同身受。你也可以告诉她这种情况让你*有什么感受——*但是首先，问问你自己的真实感受，找到合适的词语来描述你的情绪。尽量小心表达你的感受，但要表达你的真实感受。如果你觉得她“对孩子很刻薄”，问她为什么这样做，但不要用评判的方式。如果你不交流，你将毫无进展。

为了理解你的处境，你必须理解你的伴侣。首先，你的孩子穿着睡衣呆在并不是世界末日。当然，你可能希望你的伴侣时不时和他们一起制定一些计划，但是很多时候穿着睡衣在家呆一天是很正常的。过去两年我一直在家工作，花了很多时间没有穿好衣服。我有时会因此而感到效率降低吗？也许吧，但是我的优先考虑和一个两岁的孩子明显不同。

另一件需要注意的事情是，即使你对自己的边缘性人格障碍坦诚相待，你也不能不顾后果就离开她。离婚很糟糕，即使你没有结婚，父母的分离对孩子来说也是一件难以忍受的事情(我从经验中得知)。仔细考虑你这方面的情况，要知道离开她而不考虑后果，就像你提到的，从来都不是一个选择。总会有*的后果，你不应该忽视它们。* 

*我真的希望在那之前你能和她有所进展。试着回忆一下当初你们为什么会在一起，并且直接诚实地说出的情况让你感觉如何。如果是从诚实情感的角度来传达——会让你觉得不被欣赏，等等。—你有更好的机会坚持信息。只要知道她的情绪和个人情况和你的一样重要。祝你好运。* 

* * *

*这就是本周的内容，但是还有更多艰难的爱要去做。如果你想被特别报道，请通过给我发一封的电子邮件来描述你的困境，与我取得联系(**请在主题行**中包含“建议”或“严厉的爱”)。或者， [用#ToughLove](https://twitter.com/SammBlum) 这个标签给我发微博。**仅限严肃的询问:**如果你不想在专栏中出现，请不要给我发邮件或短信。**免责声明**:我无法回复所有人，所以请确保您在笔记中概述了一个*具体问题*。我不会对泛泛而谈做出回应，比如某人“刻薄”或对“关系问题”的模糊描述，而没有任何具体的例子来说明是什么困扰着你。下次见，照顾好你们自己！*