# 2021 年 5 月迪士尼超级版有什么新内容

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-disney-plus-in-may-2021-1846698416>

距离迪士尼电影《克鲁拉》(Cruella)的第一部预告片发布已经过去了几个月(本月登陆 Disney+,首映收费上调)，该公司的下一个尝试是通过修复其动画反派之一的流氓画廊来兑现其 IP，这意味着互联网 take factory 有足够的时间来打破它。

没错，那个烧衣服的场景就是出自*《饥饿游戏》*。是的，语气确实有点哈雷·奎因，不是吗？是的，这有点奇怪，这个定义家庭友好娱乐的品牌似乎很难证明一个因想谋杀 99 只小狗而闻名的女人的行为是正确的。(玛琳菲森所做的只是对一个婴儿施了一个非致命的咒语！但我还没有看到足够多的人谈论这部电影是由托尼·麦克纳马拉联合编剧的事实，你可能还记得他因 2018 年的*最佳原创剧本提名而成为热门*。显然，艾玛·斯通很欣赏他在这部电影中赋予她不悔、诡计多端的角色人性化的努力，并希望他加入进来，他的参与是原因之一——除了华丽的预告片和我对电影中坏人的同情(他们总是有最好的衣服)——我实际上很乐意支付额外的 30 美元，通过迪士尼+首映通道在 5 月 28 日观看这部电影。

在其他迪士尼流媒体新闻中，5 月 4 日即将到来，因此我们自然有一些与《星球大战》相关的东西来庆祝这个最神圣的公司节日。我们知道我们将看到*星球大战:坏的一批】，*动画系列的衍生*克隆人战争*关于一批基因编程有点问题的克隆人士兵，，[但是有传言说我们也将最终看到](http://r) [*星球大战:弯路*](https://www.cinemablend.com/television/2565720/star-wars-detours-tv-show-rumored-finally-be-released-disney) *，*一部由*机器鸡
的制作者制作的动画恶搞系列显然有超过 50 集准备好了，所以我们会看到在这个大日子里原力会带来什么。另外，以下是 5 月份迪士尼+将推出的内容——包括更多的《歌舞青春》衍生剧*和新一季的儿童教育系列 *Bluey* ，这会让评论中的那个家伙非常开心。**

Watch

### **五月每周首播的新剧集**

*   *大人物*
*   《歌舞青春》第二季(5 月 14 日)
*   *强大的鸭子:游戏改变者*
*   《星球大战:不良批次》(5 月 4 日)
*   *皮克斯内部:未包装*(5 月 21 日)

### **五月上映的电影和完整系列/季**

#### **5 月 7 日**

*   *迪斯尼漫游在那边(S1)*
*   *迪斯尼漫游在那边(S2)*
*   *每个人的英雄*
*   *女孩 2*
*   *野心不能碎*
*   *神奇四侠:银影侠的崛起*

#### **5 月 14 日**

*   *迪士尼特约代理奥索(S1)*
*   *迪士尼特约代理奥索(S2)*
*   *迪士尼特工 Oso:健康三步曲(S1)*
*   *X 战警:最后的抵抗*
*   *零下的生活(S15)*
*   *奔向地心(S1)*

#### **5 月 21 日**

*   *迪士尼大城市绿地(S2)*
*   *迪士尼少年米老鼠混乱冒险(S1)*
*   *小叮当和梦幻兽的传说*
*   *愤怒文件(间隙文件)*
*   *冰路救援(S5)*
*   *和贝尔·格里尔斯一起疯跑(S6)*

#### **5 月 28 日**

*   *蓝色短裤(S2)*
*   *克鲁拉*(迪士尼首映入场)
*   *迪士尼悉尼最大化(S3 -第 1-8 集)*
*   *北极熊王国(S1)*
*   *邪恶金枪鱼(S10 -第 1-7 集)*