# 当你的孩子讨厌学校时该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/1846828656](https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-kid-hates-school-1846828656)

许多小孩在小学早期开始热爱学校，但最终变成了满腹牢骚的大孩子，他们宁愿去其他地方，做其他事情，而不是整天坐在办公桌前。这是可以理解的——我们的孩子年龄越大，他们可能会在学业上感到越大的压力。工作越来越难，期望也越来越高。他们可能会发现自己与老师发生冲突，或者成为恶霸的目标。

Watch

一个孩子突然讨厌学校有各种各样的原因，但是我们可以做一些事情来帮助减轻他们的沮丧或焦虑。

### 倾听并感同身受

你以前喜欢学校的孩子第一次宣称，实际上，他们现在讨厌学校，你的第一反应可能是反驳这种说法。但是，用*回应哦，你不是说*、*你不讨厌学校，你只是今天过得不好*，或者*但是你所有的朋友都在，*不为任何人服务。

可以这样想:如果你今天工作不顺，回家向伴侣发泄("*我受不了我的老板；我讨厌这份工作*)而你的搭档说，“*得了吧，那不是真的*”，你不会真正感到被倾听和被认可。你更有可能感到被忽视——当我们试图让孩子们相信他们并不真的有他们所说的那种感觉时，他们也会有同样的感觉。

相反，确认他们的感受，让他们敞开心扉，复述你听到他们说的话，感同身受，积极倾听。像这样说，“听起来你今天过得很艰难，你想谈谈吗？”或“*那一定很令人沮丧；接下来发生了什么？*“可以鼓励他们谈论自己的经历。

尽管你在验证他们的感受，但你应该小心不要用情绪化的反应来火上浇油，比如，“你是对的——你的校长有时真的很混蛋；我讨厌他对待你的方式。这是没有成效的，正如苏·白劳德为《读者文摘》的*所写的，我们实际上可以通过我们的反应让某些情况变得更糟，尤其是如果他们已经很焦虑的话:*

> *不幸的是，父母的回应方式会助长孩子的焦虑。对于更小的孩子，在上学的头几天，注意你是如何说再见的。坚定“祝你愉快，我两点半来接你！”比“别担心，如果你需要我，我10分钟就能赶到”更能鼓舞信心。*

*倾听并感同身受——但不要对他们的经历情绪化。*

### *试试“魔杖技术”*

*如果问题足够小，你可能只需要一根魔杖来改善他们的体验。这个想法来自阿拉娜·佩斯发自内心的:*

> *在你听完你的孩子表达他的担忧、愤怒和恐惧之后。首先，感同身受。然后，问他，如果他有一根魔杖可以让上学和在学校过得更好，他会怎么做？他可能会选择修复友谊，与老师建立更好的关系，或者可能是一些简单的事情，让他感到被赋予了力量。*
> 
> *当我的儿子在该上学的时候开始哭的时候，我们使用了这种技术。他的魔杖要求是我和他一起醒来(我通常从他6:30醒来一直呆在床上，直到早上7:00刚过)。他还要求我或我丈夫收拾他的背包。仅仅是这些不同就停止了几个月的哭泣。*

*即使这个问题比他们早上的日常工作调整更大，这也是一个抓住问题核心的好方法，这样你就可以开始...*

### *一起集体讨论解决方案*

*如果你的孩子讨厌学校，仅仅是因为学校很无聊，那么，你可以理解这一点，但是让学校变得对他们来说更有趣可能没什么选择。但是他们痛苦的原因还有很多，实际上你*可以*做些什么。*

*有时孩子们讨厌学校，因为他们没有任何朋友。如果是这样的话，你可以帮助他们发展社交技能，比如在家里进行角色扮演，这样他们就可以练习向其他孩子介绍自己，或者在休息时间邀请其他孩子一起玩。或者你可以给他们报名参加一个课外活动，让他们认识其他有共同兴趣的孩子。*

*如果他们讨厌学校是因为他们跟不上工作进度，试着找出原因。他们可能需要眼镜或辅导——或者甚至可能有未确诊的学习障碍。和老师谈谈他们在教室里注意到了什么。如果他们与老师或其他学生的冲突达到了破坏性的程度，可能是时候和老师谈谈或让校长参与进来，以更有效地解决问题。*