# 关于我们如何在网上互动,“坎宁安定律”真正告诉了我们什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-cunninghams-law-really-tells-us-about-how-we-inter-1848733445>

我相信你一定熟悉 XKCD 漫画《使命召唤》 中的一位互联网用户正在激情地打字到深夜，因为“有人在互联网上*错了*”这幅漫画阐释了坎宁安法则，这是一条半开玩笑的公理，它指出“在互联网上获得正确答案的最佳方式不是提问，而是发布错误的答案。”



坎宁安定律背后的原理并不新鲜——甚至有一句法国谚语翻译成“宣扬谎言以了解真相”——但即使它已经得到公认，坎宁安定律也很难成为在网上收集信息的有效方式——实际上告诉我们更多关于互联网如何似乎邀请我们对一切持不同意见。

## 坎宁安定律背后的哲学

发布谎言以获得真相(有时)是可行的，因为人们喜欢看起来比其他人聪明。但是，虽然让陌生人感到愚蠢的多巴胺和沾沾自喜是比诚实回答问题更强的动力，但这些答案的内容可能更糟糕。这意味着，尽管为寻求正确答案而故意发布错误信息的人可能很少，但你实际上不能相信针对你在网上遇到的任何不愉快意见而发布的激烈更正，即使它是真诚的。

## **为什么坎宁安定律不起作用**

*   它证明自己是错的。坎宁安定律归功于 [沃德·坎宁安](https://wiki.c2.com/?WardCunningham) ，他创建了第一个在线维基，通过前英特尔高管 [史蒂文·麦吉迪](https://schott.blogs.nytimes.com/2010/05/31/jurisimprudence/?mtrref=en.wikipedia.org&assetType=REGIWALL) ，他们早在 20 世纪 80 年代就与坎宁安共事。但是坎宁安说他从来没有说过，也不相信。“我从未建议通过发布错误答案来提问，” [坎宁安在一段视频中说](https://www.youtube.com/watch?v=fclyQt6R5Dc) “这是一个错误的引用，通过在互联网上宣传坎宁安定律来证明自己是错误的。”
    T19】
*   这不是“法律”如果在网上获得正确答案的最好方法真的是发布一个错误答案，网上就不会有这么多谎言了。
    T3】
*   这太麻烦了，不值得。如果你有一个事实性的问题，在网上某处发布一个误导性的问题，并希望一些混蛋注意到，这比你自己查找答案要麻烦得多。易于核查的事实是“法律”唯一有用的方式。对于更复杂的问题，坎宁安定律完全没用。
    T3】
*   互联网修正者几乎从来都不是真正的专家。坎宁安回答者的动机很可能是“我会给*他们看*！”但是“让白痴们安分守己”主要是那些没有安全感、手头有时间的人的事情。拥有复杂领域背景的人更有可能叹息和悲伤地摇头，而不是纠正 randos 的一些 facebook 帖子。与那些认为网上有些东西很蠢的人交流将会花费一生的时间，而且不会有任何影响，所以大多数专家都不会这么做。这就只剩下无所不知的业余爱好者和学究来回答了。

*   问题越复杂，答案越有可能是错的。张贴“资本主义是最好的经济制度”这样的帖子会让一群狂热的马克思主义者走出他们的集体农场，告诉你你错了，但如果吸引任何真正的经济学家，他们的回答会是“这要看情况”或“这很复杂。”
    T3】
*   我们想要真实的和真实的:像 Reddit 和 Twitter 这样的众包回音室因传播错误信息而臭名昭著。人们倾向于支持/喜欢/分享他们*希望*是真实的事情，而不是真实的真相，所以对你问题的修正是否可见通常更多地取决于它有多受欢迎，而不是它的真实性。

*   **隐藏的动机和难以忽视的真相:**我远非专家，但我对类型电影剧本写作有一定的了解——我为此上过学，并在专业上有所涉猎。我曾经访问过编剧论坛，有一天我诚实地回答了一个用户关于在中西部生活时以编剧为生的可能性的问题。这遭到了来自初出茅庐的编剧和编剧专家的大量愤怒的帖子，他们告诉我，我不知道自己在说什么，我完全是个白痴。

    这与坎宁安定律正好相反:我*知道*当编剧赚钱是非常罕见的，尤其是当他们不在洛杉矶或纽约的时候，但是如果你看了论坛，你会得出相反的结论。用户不想被告知这可能不会发生在他们身上。“专家”们说我也错了，因为他们从书籍和研讨会中赚钱，这些书籍和研讨会依赖于他们对电影商业成功可能性的信念。大多数有专业经验的人都会同意我的观点，但是他们早就从论坛上消失了，毫无疑问是在遭遇了和我一样的愤怒之后。最终的结果是:根据专家和作家的说法，对于任何阅读该论坛的人来说，编剧是一条可行的职业道路。

*   它传播谎言。在这篇关于提纲 的 [文章中，凯文·唐纳兰对坎宁安定律进行了测试，并花了一周时间在网上发布恶意的事实，希望得到纠正。他基本上被忽略了，但是他给脸书天文小组发的帖子却没有被忽略。他拍了一张金星上太空火山的照片，标题是:“水星上马特蒙斯的 3D 透视图。”评论者没有回应“那是在金星上，你这个不可能的白痴。”相反，这个帖子得到了人们的喜欢和评论，就好像它是真的一样。几个小时后，有人纠正了他，但在他们纠正之前，看到这个帖子的 240，000 多人中的任何人都相信这个帖子，并有可能传播它。](https://theoutline.com/post/8084/i-spent-a-week-being-wrong-online) 
*   **是低调的拖钓。互联网上那些大嘴巴的动机显然是为了证明他们比你聪明。但是发布假问题的人的动机是什么呢？这是另一个层次的钓鱼，但无论如何都是钓鱼。应该避免助长人们在网上糟糕的人际关系。冒着在评论区引来矛盾的风险，我们可以比这更好。**