# 在你的第一次治疗预约中会有什么期待(以及如何准备)

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-expect-at-your ' s first-therapy-appointment-and-h-1848879319](https://lifehacker.com/what-to-expect-at-your-first-therapy-appointment-and-h-1848879319)

你已经迈出了第一步，安排了与治疗师的第一次会面。也许这是你第一次和任何人进行治疗，或者你的最后一次治疗是在几年前，或者你对换一个新的治疗师感到紧张。无论你的具体情况如何，你都有一个日历上的约会，当他们——大概——要求你谈论你所有最深的感受时，你实际上(或虚拟地)坐在一个陌生人的沙发上。

Watch

在你的疗程开始前的等待阶段，治疗前的紧张情绪会累积起来:他们会分析你坐在椅子上的方式吗？你需要温习一下自己的心理健康史吗？你会谈论你的童年吗？这对任何人来说都是一种焦虑，即使焦虑并不是你最初预约这个疗程的原因。

每个治疗师都是不同的，每个疗程也是如此。不过，在任何一次约会中，你都可以预见到某些因素。在安排好与治疗师的第一次约会后，以下是你如何为这次会面做好心理准备的方法。

## 处理所有的文书工作

无论您是在候诊室的剪贴板上涂鸦，还是打开一个单独的标签来填写pdf，您的第一次治疗预约都带有一些必要的文书工作。准备好填写以下内容:

*   HIPA 一张表格
*   保险信息
*   病史，包括您目前的药物治疗
*   一份关于你症状的问卷
*   记录发布表
*   治疗师-患者服务协议

除了文书工作，还会有一些其他的后勤工作要和你的治疗师讨论。第一次预约可能会包括讨论他们专业的治疗方法、病人保密的来龙去脉，以及关于他们实践的其他细节，而不是深入你童年的创伤。关于这一点...

## 管理你的期望

你和新治疗师的第一次约会没有足够的时间达到你可能希望(或害怕)的深度。尽管如此，他们还是会问一些关于你心理健康的更宏观的问题，以便了解你这个客户。管理你对第一次约会的期望。它可能比你所想的更多的是介绍性的，而不是探索性的。

## **在脑海中回顾整个过程**

不确定性可能是你现在焦虑的根源。通过在脑海中回想即将到来的约会，你可以缓解一些紧张情绪。令人欣慰的是，第一次会议的大部分时间将花在更直接、更表面的主题上。

会议可能会以闲聊开始。这不是“陷阱”。这是因为你的治疗师是另一个人，如果你们两个有融洽的关系和最基本的联系，你们的关系会更好。

然后，你的治疗师可能会直接问你是什么让你在这一天来到他们的办公室。准备好回答你为什么寻求治疗的问题。这里没有错误的答案；试着尽可能诚实地回答你们在一起治疗时想要解决的需求或问题。

### 治疗师可能会问的问题

这里有一些治疗师在 [良好治疗](https://www.goodtherapy.org/blog/faq/what-will-happen-in-my-first-therapy-session) 说的常见问题，你可以在你的初次会面中预料到。

*   你过去参加过治疗吗？
*   你的症状是什么？
*   是什么让你来接受治疗的？
*   你的家族史中有精神健康问题吗？
*   你的生活状况/家庭生活怎么样？
*   你有自杀意念史吗？
*   你有自残史吗？
*   你希望从治疗中得到什么？

如果这有助于你放松，你可以在约会前准备好这些问题的答案。

## 为你的治疗师准备你自己的问题

治疗不是单向审问。如果对你有帮助，考虑问你的新治疗师以下问题:

*   患者保密是如何工作的？你什么时候需要打破它？
*   你做治疗师多久了？
*   你专门研究某些心理健康问题吗？
*   在我们的会议之间，我应该计划做些什么？
*   你有什么建议可以帮助我充分利用我们在一起的时间？

如果你想在预约前问这些问题，在承诺付费治疗前，问问这位治疗师是否提供免费电话咨询。这是一种常见的做法，可以节省你的时间、金钱和精神痛苦。

## 在安排第二次会议之前，先和你自己确认一下

一个好的治疗师会利用第一次治疗开始建立联系，让你放松。如果感觉不对劲，倾听那种感觉。治疗是一种高度个性化的实践，并不是每一对都会成功。如果你无法想象两人会长期合作，那就不要预约第二次会议。

治疗中最难的部分之一是首先去赴约。如果第一次约会失败，不要担心。查看我们的 [指南，为你选择合适的治疗师](https://lifehacker.com/how-to-select-the-right-therapist-for-you-1833246447) ，继续货比三家，直到你找到合适的。