# 派拉蒙 Plus 在 2021 年 10 月有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-paramount-plus-in-october-2021-1847776767>

除了一些预售的、基于特许经营的热门歌曲( *The Good Fight* ，任何标题中带有“《星际迷航》”字样的歌曲)，派拉蒙+自今年早些时候从 CBS All Access 的灰烬中重生以来，一直没有取得多大的突破。但是，随着《T4 有罪党》的首映(10 月 14 日)，这种情况可能会在本月发生变化，这是一部极其精彩的半小时新喜剧，将于 10 月在流光电视台上映。

Watch

这似乎是你可能在 HBO 上找到的那种节目，或者可能在 Showtime 的*黑色星期一之后播出。(我现在，你可以低价捆绑派拉蒙+和 Showtime！我收到了一些关于它的公关邮件，但你可以谷歌一下。好了 [这里](https://help.paramountplus.com/s/article/PD-What-is-the-SHOWTIME-add-on-for-Paramount-subscribers) 。这部电影的主角是一位大牌明星，他过去经常出现在电影中，但最近不太经常出现(凯特·贝金赛尔)，还有一个很有 2021 年感觉的前提(一名名誉扫地的白人记者试图通过将一名被错误监禁的黑人妇女变成她的标志性事业来成名)，至少从预告片来看，这种基调似乎在广泛的喜剧、尖锐的讽刺和尖刻的戏剧之间徘徊。*

作家兼创作人丽贝卡·艾德曼参与了《新女孩》和网飞类似的混乱流派《T2 对我来说已经死了》，所以看起来她很有天赋。希望对派拉蒙+来说，这是他们需要的突破。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-vcmFVYY8Umw&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-vcmFVYY8Umw&start=0) 

这并不是说《蓝山》避开了它知道有效的模式——它本月的另一部独家系列首映是*星际迷航:神童*(10 月 28 日)，这是一部旨在将下一代孩子转化为特许粉丝的动画系列。

在电影方面，他们将推出*灵异活动*系列的新作品；延迟之后，*灵异活动:近亲*将跳过影院于 10 月 29 日上映。

麦当娜算特许经营吗？因为她的最新演唱会电影《X 夫人》将于 10 月 8 日开始播放。周围都是熟悉的面孔。请订阅，好吗？这里是你能期待在 10 月参加飘带展的所有。

## 派拉蒙+独家 10 月上市

#### 10 月 7 日到达

*   《老鼠:第一季》 —新一集

#### **10 月 8 日到达**

*   *X 夫人* —派拉蒙+原创电影首映

#### **10 月 10 日抵达**

*   *海豹突击队团队* —第五季首播
*   *邪恶* —第二季大结局

#### **10 月 14 日抵达**

*   *有罪一方* —派拉蒙+原创系列首映
*   《星际迷航:下层甲板》 —第二季大结局

#### **10 月 28 日抵达**

*   *星际迷航:神童* —派拉蒙+原创系列首映

#### **10 月 29 日抵达**

*   灵异活动:近亲 —派拉蒙电影首映
*   *未知维度:灵异活动的故事*

## **10 月派拉蒙+上映的电影**

#### 10 月 1 日到达

*   *54*
*   *月球漫步*
*   空军一号
*   *阿里*
*   *我圣诞节想要的一切*
*   *比维斯和烟屁股做美国*
*   *自行车男孩*
*   *棚车伯莎*
*   *男孩和女孩*
*   *类*
*   克利福德
*   *代码 46*
*   *绯红潮*
*   *鳄鱼邓迪 II*
*   *隆冬*
*   *诺博士*
*   *平板电脑*
*   *来自俄罗斯的爱情*
*   *克服它*
*   *角斗士*
*   *黄金眼*
*   *金手指*
*   *油脂*
*   *哈林之夜*
*   *国家元首*
*   *游戏之家*
*   我爱你，伙计
*   *夺宝奇兵与夺宝奇兵*T2】
*   *印第安纳·琼斯和末日神殿*
*   *印第安纳·琼斯和最后的十字军东征*
*   *印第安纳·琼斯和水晶头骨王国*
*   杰姬·布朗
*   凯特&利奥波德
*   *萝拉·卡芙特古墓丽影:生命的摇篮*
*   *杀人执照*
*   *生活是美好的*
*   *疯狂的麦克斯*
*   *意思是小溪*
*   *少数派报告*
*   *与月亮赛跑*
*   雷莫·威廉姆斯:冒险开始了
*   *公路旅行*
*   *Rugrats 变野*
*   拉什莫尔
*   *拯救大兵瑞恩*
*   *意外之喜*
*   *射手*
*   *与敌人共眠*
*   *抓举*
*   *物种*
*   *物种 II*
*   *物种三*
*   *物种:觉醒*
*   *间谍小子*
*   《星际迷航:电影》
*   *星际迷航 II:可汗之怒*
*   《星际迷航 3:寻找斯波克》
*   *星际迷航四:回家的旅程*
*   *星际迷航 V:最后的边疆*
*   *星际迷航六:未被发现的国家*
*   *甜蜜的土地*
*   *少狼*
*   *乌鸦*
*   *乌鸦:天使之城*
*   *哭泣游戏*
*   *内心的魔鬼*
*   *超级戴夫的极限冒险*
*   *幽灵和黑暗*
*   *佐罗的面具*
*   *怪物小队*
*   *罪行*
*   *完美的假期*
*   *喜剧皇后*
*   *圣人*
*   *爱我的间谍*
*   *夺取佩勒姆 123*
*   *贱民*
*   *血战剧场*
*   *泰坦尼克号*
*   *总回忆*
*   *布鲁克林的吸血鬼*
*   *民团力量*
*   鲍勃怎么样？
*   *黄道十二宫*
*   *缩放器*

#### **10 月 4 日抵达**

*   *找到你的脚*

#### **10 月 11 日抵达**

*   特种部队:报复

#### **10 月 19 日抵达**

*   *最亲爱的妈妈*

#### **10 月 25 日抵达**

*   *来了又走*
*   *神枪手*
*   范围

## 十月派拉蒙+来的电视剧

#### **10 月 13 日抵达**

#### *AwesomenessTV* (第 1-2 季)*这是单口相声*

#### **10 月 20 日抵达**

*   *看爸爸跑*(第 1-3 季)
*   *Tosh.0* (第 1-10 季)
*   *网头*(第一季)

#### **10 月 27 日抵达**

*   高中前要做的 100 件事(第一季)
*   美国隐藏的故事(第二季)
*   达拉斯牛仔啦啦队:组建团队(第 14 季)
*   贾格尔·伊顿的超级生活(第一季)
*   保持一尘不染
*   最后的牛仔(第一季)
*   少女妈妈 2(第九季)