# what would statehood for washington d c mean 1846011482

> 原文：<https://lifehacker.com/what-would-statehood-for-washington-d-c-mean-1846011482>

周四，众议院民主党人通过了 HR 51 ，一项旨在授予国家首都州地位的法案。增加 51 个州的可能性将对美国政治的构成产生巨大影响，并使参议院的权力平衡向民主党倾斜。

尽管怀俄明州和佛蒙特州这两个人口少于华盛顿特区的州已经在国会享有完全的代表权，但这项充满希望的法案似乎在到达参议院时就已经准备好死亡，共和党人(甚至西弗吉尼亚州民主党人乔曼钦)很可能会投票反对成为一个州。



华盛顿的州地位并不是政治激进分子想出来的新主意；相反，这是一个古老的立法栗子，此前在 1993 年、2009 年和去年 6 月由国会投票表决，但三次都没有通过参众两院。今年 1 月，华盛顿特区唯一的(无投票权的)众议院代表、民主党人埃莉诺·霍姆斯·诺顿(Eleanor Holmes Norton)赋予了这个问题新的生命，他提出了 HR 51，也被称为华盛顿特区入境法案。

该法案一经提出，就有 202 个联署人，并得到了众议院议长南希·佩洛西 、华盛顿市长穆里尔·布瑟 [和各种在线啦啦队员](https://twitter.com/search?q=dc%20statehood&src=typed_query) 的大力支持。虽然授予一个新的直辖市州地位并不是一件容易的事情——自 1959 年阿拉斯加和夏威夷加入联邦以来，还没有发生过这种事情——但这一直是国会民主党人承诺在涉及国家首都时积极应对的问题。

如果参议院真的批准该动议，这一过程可能会如何展开，以及寻求特区州地位的动机，以及如果它真的发生，政治格局将受到怎样的影响。



### 国家如何成为国家？

这是一个深深植根于宪法的过程。从一般意义上来说，州的授予通常是由国会根据宪法的接纳条款来决定的。六十年前，我们在国旗上添加了最后几颗星星，但人们很容易忘记，美国实际上是一个正在进行的项目，一个自 18 世纪初以来逐渐积累了更多领土的项目。也就是说，几个世纪以来，新国家的加入并没有完全遵循预定的模式。

但是，正如法律学者 Eric Biber 和 Thomas B. Colby [为国家宪法中心](https://constitutioncenter.org/interactive-constitution/interpretation/article-iv/clauses/46#:~:text=New%20States%20may%20be%20admitted,as%20well%20as%20of%20the) 撰写的文章所言，尽管不同情况各有特点，但接纳新州总是值得国会监督的:

> 承认条款规定，承认一个州至少需要一个国会法案。然而，国会通常遵循一个更复杂的程序。对许多被接纳的州来说，国会首先通过一项授权法案，授权一个地区的居民召开制宪会议，为新提议的州起草宪法，并申请加入国会。通常在授权法案中，国会规定了一系列的条件，被提议的州必须满足这些条件才能被承认。这些条件在不同的时间和国家有很大的不同。

人们很容易陷入宪法的细枝末节，作者坦率地承认,“宪法几乎没有提供国会应该如何行使的指导”。像许多与宪法学术相关的事情一样，这是一个复杂的问题，可以有多种解释。但一般来说，国家如何成为国家是有规则可循的。根据该条款的实际案文:



> 国会可以接纳新的州加入联邦；但不得在任何其他州的管辖范围内组织或建立新的州；未经有关州的立法机关和国会同意，任何州也不得由两个或两个以上的州或州的一部分合并而成。

### 华盛顿特区有什么不同？

自 1790 年以来，华盛顿特区一直是美国的首都。这是一个城市，因此明显不同于阿拉斯加和夏威夷广袤无垠的荒野，甚至也不同于相对局限的罗德岛。为了让华盛顿成为一个州，目前在国会通过的法案旨在有效缩小该市的地理面积，以满足宪法飞地条款的要求，该条款赋予国会对不超过 10 平方英里的联邦区的完全控制。正如你可能已经猜到的，这是一个由宪法原则主导的过程。

霍华德大学政治学助理教授 Robinson Woodward-Burns 在给 Lifehacker 的电子邮件中详细描述了更广泛的过程:



> 悬而未决的 DC 州地位法案将把当前地区的边界缩小到一个更小的地区，包括国家广场和周围的联邦建筑，满足该条款的要求。该法案随后将剩余地区割让给一个新的州，华盛顿道格拉斯联邦，该州将批准一部州宪法，并选举联邦参议员和众议员、选举团代表、州长和州立法者。

伍德沃德-伯恩斯解释说，所涉及的立法障碍将很容易克服，因为“最高法院已经确认飞地条款赋予国会重新划定地区边界和割让地区土地的权力。”

### 华盛顿的州地位会在多大程度上改变国家政治？

实际上，相当多。自 1961 年通过第 23 修正案以来，华盛顿特区一直享有三张选举人票，但它作为一个州加入联邦将有助于民主党人夺回更多的参议院永久领土——从历史上看， [华盛顿特区居民以压倒性优势投票支持民主党总统候选人](https://www.270towin.com/states/District_of_Columbia) 。正如伍德沃德-伯恩斯解释的那样，乍一看这似乎是赤裸裸的夺权，但这种举动并非没有先例。

他给 Lifehacker 写道:



> 随着共和党在人口较少的州取得农村选民的支持，共和党获得了不成比例的参议院权力，在过去几年中占据了参议院的微弱多数，并推动民主党承认华盛顿为一个州，并获得了两名民主党参议员。虽然这可能看起来像民主党人赤裸裸的党派策略，但这是建州过程中的常态——在 1889/90 年，共和党 [增加了六个新的州](https://preprints.apsanet.org/engage/apsa/article-details/5f504b7b40d6e400121ee3fc) 以获得 12 个新的参议院席位。

让华盛顿特区成为一个州将会让近 70 万纳税的美国人在国会中拥有代表权，这是他们以前从未享受过的。这座城市的人口超过了怀俄明州和佛蒙特州，这两个州各有两名民选参议员。

实际上，这个论点是为了给首都的人们以与美国其他人平等的地位。越来越有可能发生。

*这篇文章最初发表于 2021 年 1 月，并于 2021 年 4 月 22 日更新，以增加围绕国会投票的额外背景，以推进特区的州地位。*

