# NBA 赛季是怎么回事？

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-going-on-with-the-nba-season-1845842248>

2020/2021 赛季将于本月晚些时候开始，距离上个赛季结束仅 71 天。这不仅是 NBA 历史上最短的休赛期，也是包括 NFL、NHL 和 MLB 在内的许多职业体育赛事中最短的休赛期，ESPN [在 11 月](https://www.espn.com/nba/story/_/id/30286275/nba-short-offseason-quick-restart-concern-health-officials-league) 报道。2019/2020 NBA 赛季是一个异常现象，在奥兰多举行的一场季后赛比赛中，从一个安全的“泡沫”中脱颖而出，以防止球员和工作人员之间的感染传播。即将到来的竞选必然会被仍在肆虐的疫情塑造出类似程度的怪异。

Watch

NBA 将在 12 月 22 日赛季开始时开辟新的领域。以下是联盟如何解释在病毒爆发期间打篮球的所有不确定性。

### 这是一个较短的季节

11 月 9 日，NBA 和全国篮球运动员协会(代表 NBA 球员的联盟)达成了一项协议，管理新赛季的规则。其中一条规则是将赛季从通常的 82 场比赛缩减到 72 场。

联盟计划分两个阶段发布赛季时间表。这个时间表的前半部分是在本月早些时候球队训练营开始的时候公布的，后半部分将会在第一部分比赛开始的时候公布。恰当地说，联盟称比赛的两个部分为上半场和下半场。

游戏的构成将会看到球队在他们自己的会议上更频繁地与对手比赛，同时仍然为不太频繁的会议内游戏留出时间。

正如 NBA 官方所说的:

> 目前的计划是每支球队与每个会议内对手打三场比赛(总共 42 场)，与每个会议间对手打两场比赛(30 场)。

与重新设想的 2020 赛季不同，不会有泡沫。球队将像往常一样在全国各地巡回比赛，尽管他们到达后会在空旷或人烟稀少的场地比赛。T3】

### 非常规方法比比皆是

为了减少旅行，NBA 正在借鉴美国职业棒球大联盟的智慧。这将需要旅行队在对手城市多呆一段时间，打两场比赛而不是一场。

:

> 为了减少旅行，球队将与对手进行可以被称为“棒球式”的系列赛，在同一城市连续两场比赛，对手是同一支球队。球迷们将在季前赛中尝到一点甜头，那时球队之间将有几次重复的比赛。

### COVID 安全协议

缩短赛季背后的主要问题是保证球员、教练组和其他参与职业篮球生产的人的安全。在 12 月 1 日所有团队和个人训练开始之前，对球员和工作人员的日常测试已经开始，但这个项目的职权范围比练习更远。也许最大和最重要的问题是需要跨越什么门槛来暂停团队的旅行和活动。正如联盟指出的，“少量或预期的”个别 COVID 病例不会停止球队的活动，但球员或工作人员之间的爆发会。

NBA 进一步列出了它的规则:

> 任何检测呈阳性的人将有两条途径重返工作岗位:在第一次检测呈阳性或出现症状后 10 天或更长时间，或通过 PCR 检测至少间隔 24 小时检测呈阴性两次。
> 
> 任何测试呈阳性的球员，即使没有症状，也必须等待 10 天，然后在个人训练中接受额外两天的监测。
> 
> 团队旅行队将被限制在 45 人以内，包括 17 名球员，因为他们要在全国各地的 NBA 赛场上打一场主场和客场比赛。
> 
> 将开通一条匿名举报热线，举报可能违反安全协议的行为。

### 季后赛也会有所不同

本赛季，排名第八的平庸之辈不会自动打开季后赛的大门。与传统的形式不同，将会有一场比赛来决定谁有资格获得令人垂涎的最后一个季后赛席位。季后赛将不可避免地接受一针强心剂，因为在各自的会议上获得第 7 至第 10 名的球队准备好在季后赛中赢得机会，他们可能会输给更好的球队。

联盟解释了修改后的格式:

> 在常规赛结束时，但在季后赛第一轮之前，每届大会中胜率第七高的球队将在一场附加赛(“七八赛”)中主场迎战胜率第八高的球队。每场七八场比赛的获胜者将获得 7 号种子。
> 
> 每届大会胜率第 9 名的队伍将在“九十赛”中主场迎战胜率第 10 名的队伍。七八场比赛的输家将在一场附加赛中招待九十场比赛的赢家，每场比赛的赢家将获得 8 号种子。

### 这些变化将如何影响全明星周末？

我们还能享受我们如此热爱的所有恶心的扣篮和机器人式的三分球吗？今年的全明星周末原计划于 2 月在印第安纳波利斯举行，但该活动已被推迟到 2024 年。到目前为止，联盟表示将宣布今年全明星庆典的修订计划，但一切都还不确定。

如果你对疫情篮球的所有事情都保持坚定的兴趣，那就盯着 NBA 的公告，因为不可避免地会出现打嗝，这些公告可能会密集而快速地出现。