# 免费看电视最好的方法是什么？

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-the-best-way-to-watch-tv-for-free-1849336634>

停止支付电视费用。我说的不仅仅是有线电视:你可以放弃网飞、Hulu、HBO Max 和 Disney+，但仍然可以免费看电视。当然，你将无法跟上流媒体的黄金时代，但由于天线和互联网电视，你将在你的客厅里享受 24/7 免费娱乐。如果你真的想切断联系，选择其中一个，你会想知道是什么让它们与众不同，也想知道是什么让它们彼此不同。

Watch

## 天线电视是如何工作的？

免费的无线电视今天仍然存在。在这个插队、流媒体和整体昂贵的电视时代，每分钟仍有免费节目在你头顶飞过。然而，你不能单独用电视来访问它们，也不能依靠“兔子耳朵”为了利用这些内容，你需要一个天线。

市场上有各种各样的天线，每一种都有不同的用途。如果你住在一个开放、不拥挤的空间，你可能会用一个便宜的平板天线。这些通常要花 20 美元左右 ，这让投资一个人少了一个飞跃。然而，随着质量的提高，天线的价格开始上涨:有些天线能够接收 4K 信号，能够接收比廉价天线更多的频道。

也就是说，便宜的天线可能很适合你，即使是在拥挤城市的公寓里。然而，你可能需要通过一些认真的试验和错误来找到设备的正确位置。与广告中显示天线位于电视后面的墙上不同，在现实生活中，您可能会发现天线的理想位置是某个怪异或有限的地方。

窗户是最好的入手点，尤其是如果你能接触到玻璃的外部，比如通过阳台、防火梯，或者如果你在一楼。如果你想把它放在家里的墙上，你应该准备测试每一平方英寸的可用空间，天线几乎可以想象到任何配置。如果天线直立在我房间的一面墙上，我就收不到信号，但是把它移动 90 度就能收到频道。不要问我为什么。

你能接收多少频道取决于你的天线和你所在的区域。天线越大越好，它可以连接的选项就越多，有些天线 [声称覆盖范围为 60 到 70 英里](https://www.amazon.com/dp/B076WXB3KR/ref=asc_df_B076WXB3KR1658980800000?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/whats-the-best-way-to-watch-tv-for-free-1849336634&asc_source=&geniuslink=true&tag=kinjalifehackerlink-20) 。同样，如果你住在一个开阔、无障碍的地方，就你的住房和周围的土地而言，你的信号可能比你住在有很多干扰的地方更强。

只要有点耐心(和一点点努力)，你肯定会在家里找到一个接收到相当多稳定连接的频道的地方。

## 什么是互联网电视？

更直接和方便的选择是使用免费的互联网电视服务。有很多选择，从冥王星电视到图比电视(完整列表， [查看我的指南这里](https://lifehacker.com/13-places-you-can-legally-stream-tv-shows-for-free-1848697629) )。这些服务可以让你完全免费地收看直播电视节目，就像你装上了天线一样。如果你有智能电视或流媒体设备，如 Roku 或 Fire TV stick，你可能可以访问内置在你系统中的这些服务的应用程序，或者至少可以免费下载。

在我看来，与天线相比，互联网电视有两个主要优势:第一是绝对方便。你不会浪费一个下午的时间在家里的每个地方测试你的天线(在这个平方英寸的墙上将天线倾斜 90 度，我可以看到 20 个频道，但在阳台旁边的窗户上，我可以看到 45 个频道)，因为你所要做的就是打开应用程序并开始点击。当然，没有天线意味着免费电视真的是免费的:启动 Pluto TV 应用程序不需要任何成本，而天线是一项投资(尽管很小)。

第二个优势是你能找到的*数量*的频道。这些免费频道似乎有无穷无尽的供应，许多提供你真正想看的节目。我最喜欢的频道是专门播放单一节目的，比如波特兰迪亚频道。谁不想不间断地、无限制地进入弗莱德·阿米森和凯瑞·布朗斯腾呢？

当然，这些频道都是有广告支持的。没有人喜欢广告，但无论你选择天线电视还是网络电视，你都要和广告打交道。然而，网络电视的广告更糟糕。虽然天线电视以标准、可预测的时间提供广告，但互联网电视有时会在内容中随机插入广告插播。你正在一个频道看电影，突然，一个戏剧性的场景被斯考奇医生打断了。但是，嘿，这是免费的:当你不为电视付费时，很难抱怨广告。见鬼，当你看有线电视时，你会看到一百万个广告，你会为此付出很多。

## 拥有网络电视和天线是值得的

综上所述，网络电视似乎是明显的赢家:类似的体验，没有令人讨厌的设置？为什么有人会为天线费心呢？嗯，你可能已经猜到了， *I* 仍然使用天线，原因只有一个:本地频道。互联网电视无疑是伟大的，但在哪里都一样。它提供了许多你可以用天线接收到的频道，但是只为你所在地区服务的地方电台不会在那里。一个天线就是你如何捕捉这些选项，了解最新的当地新闻，并查看公共电台的精彩节目。

我喜欢两种选择都有，我推荐给任何想拥有完整套件的人。