# 当政治影响你的人际关系时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-politics-affect-your-relationships-1846494204>

并非所有的建议都需要专业。有时候，你的问题值得一个除了一台电脑和一个良心什么都没有的家伙坦诚一点。你很幸运，我就是那个人。欢迎回到严厉的爱。

Watch

本周我们将讨论朋友们如何克服他们的政治分歧，以及如果小组中有人因为他们的信仰而开始感到被其他人排斥时该怎么办。

注意:我是一名专栏作家，不是治疗师或认证的医疗保健专家。解释我的建议时应该考虑到这一点。如果你对我说的任何事情有意见，请在这里投诉。 现在，我们开始吧。

> 亲爱的山姆:
> 
> 所以，我的长期搭档认同共和党。不穿杂志，不在国会大厦游行，不拥抱任何人，不喜欢特朗普，而只是一个共和党人。他用了“财政保守”这个词——我知道，考虑到上届政府，甚至是 COVID 之前美国的赤字是如何上升的，这个词很讽刺...

> 过去的几个月压力特别大，尤其是在国会大厦骚乱之后，他几次提到他感觉自己回到了 80 年代(当他在壁橱里的时候)。他(很明显)不想被称为种族主义者、法西斯主义者等等——尽管具有讽刺意味的是，他似乎把所有的同性恋者都定型为充满激情、骂人的自由主义者，所以，是的，有点双重标准。
> 
> 有一天晚上，他和一个朋友在晚餐时就政治问题发生了争执(但没有互相辱骂或人身攻击)。当我们回到家，他说，“也许你应该和我们的朋友一起出去，我就呆在家里。”我认为这是下意识的反应——我们昨天和我们的朋友发了短信，一切看起来都很好——但我担心他会封闭自己，甚至对认识他多年的人也是如此。
> 
> 是的，我们有共和党朋友，同性恋和异性恋(也不是杂志类型的，尽管其中一个非常强烈地支持川普，并在脸书上发布了一些有问题的东西)，我们在一起时基本上都不会深入政治，这似乎很好。他们不会改变我的想法，我也不会改变他们的想法。
> 
> 他没有生我的气——他生的是世界其他部分的气。我暗示过他应该找个人谈谈——我不知道那会不会是一个专业人士或者我们的共和党朋友或者其他什么人。但是他很固执，这就是我担心的。
> 
> 想法？
> 
> 失意的

**亲爱的失意者，**

恭喜你的搭档没有陷入卡侬漩涡，也没有加入国会大厦的叛乱分子。越来越难找到既认同传统的共和党人，又坚定地否认最近的极端主义的人，所以向你们的人致敬，我是认真的。

尽管我们生活在一个派系林立、两极分化的时代，但这是一个和政治一样古老的问题。“个人就是政治”是一句很有分量的古老格言，当你的信念受到亲近的人的挑战时，这可能会感觉像是对个人的冒犯。用一句令人生厌的政治陈词滥调来说，我认为你需要从两方面来审视这种情况。

你说你的伴侣感觉自己回到了 20 世纪 80 年代，当时由于社会耻辱和普遍的偏见，男同性恋者不得不隐瞒自己的性取向。现在我问:他此刻亲身经历的是否类似于 40 年前同性恋者面临的普遍和合法的歧视？或者他只是被不同意的朋友挑战了他的信仰？从你的自由派朋友的角度来看，他们是否给予你的伴侣一个受尊敬的朋友应有的礼遇？还是每次他说话他们都塞住耳朵？

如果你不同意对中国征收关税，甚至不同意移民政策的现状或 15 美元/小时的最低工资，这是一回事——朋友可以不同意——但如果这些分歧仅限于达成某些共同商定的目标的*手段*，朋友就不太可能将分歧视为针对个人。

有大量的研究表明，与你自己的政治圈子之外的人交往是值得的，至少偶尔是值得的。 鉴于美国政治的很大一部分已经进入边缘地带和好斗的政治舞台，你的朋友可能会错误地将你的伴侣与世界上的塔克·卡尔森(Tucker Carlsons)相提并论，这将是一种耻辱——特别是如果你们已经是很长时间的朋友，而你们的政治观点没有在这个群体中制造不和。

从实际的角度来看，我的建议是:问问你的伴侣，为什么分歧让他如此心烦意乱，因为他似乎觉得自己被排斥了。如果他因为这些对话而受到朋友的虐待，那么我认为他有权利感到委屈；但是，如果这种受害者的感觉仅仅源于意见不合，那么他必须在这一点上更成熟一点。

那么还有另外两个选择。如果这真的影响了他和朋友的关系，他想获得一些观点，为什么不去和治疗师谈谈呢？男人对治疗有很深的厌恶，这根植于多年来社会编织成的关于男性气概的信仰中的许多空洞的污名。一些关于如何处理这种情况的中立观点会非常有益。

还有，这里还有一个:继续限制你和朋友谈论政治的时间。这是一个很容易遵循的简单规则——尤其是在两三人以上的群体中，分歧往往不太集中在好奇心和理解上，而是更多地集中在自我和正确上。这些小团体的谈话可以大大有助于更健康的讨论，而且随着时间的推移，可能会有助于让他更舒服，并减轻对谈话变酸的担忧。专注于对你们来说最重要的事情，并且明白——正如你之前所说的——你不太可能改变任何人的想法。

* * *

这就是本周的内容，但是还有更多艰难的爱要去做。如果你想被特别报道，请通过给我发一封的电子邮件来描述你的困境，与我取得联系(**请在主题行**中包含“建议”或“严厉的爱”)。或者， [用#ToughLove](https://twitter.com/mr_patrickallan) 这个标签给我发微博。**仅限严肃的询问:**如果你不想在专栏中出现，请不要给我发邮件或短信。**免责声明**:我无法回复所有人，所以请确保您在笔记中概述了一个*具体问题*。我不会对泛泛而谈做出回应，比如某人“刻薄”或对“关系问题”的模糊描述，而没有任何具体的例子来说明是什么困扰着你。下次见，照顾好你们自己！