# 什么是新的社交媒体应用程序“BeReal”(你真的想成为真实的吗)？

> 原文:[https://life hacker . com/what-the-the-new-social-media-app-bereal-and-do-you-r-1848780094](https://lifehacker.com/what-is-the-new-social-media-app-bereal-and-do-you-r-1848780094)

不断有新的社交媒体平台推出，但很少有像脸书、Instagram、Twitter、Snapchat、抖音、 ~~Truth Social、~~ W hatsApp和Telegram这样有持久力的。每天似乎都在向我们许诺一些新的平台，其中大部分我们都忽略了，或者在最终忽略之前使用了一小段时间；其他人也有闪光的时候，但最终失败了。(倒一个给Bebo 、 MySpace、Friendster、Google+、和 Parler。 )

Watch

O 一个新的应用程序现在正受到一些积极的关注，不过根据 [Apptopia](https://blog.apptopia.com/social-app-of-the-moment-bereal-grows-users-315-ytd) 的说法，自去年12月以来下载量稳步上升，根据 [Axios](https://www.axios.com/bereal-gen-zs-favorite-app-authenticity-b9809ab6-2199-47ae-9b2e-2dee4f2bb301.html) 的说法，它是“Z一代的新宠应用程序”好吧，但这到底是什么——它会成为你的“新宠应用”吗？

## **什么是贝雷？**

根据其网站 上的 [介绍，BeReal是“一种发现你的朋友在日常生活中到底是谁的新的独特方式。”它于2019年12月正式推出，但直到最近几个月才出现爆炸式增长。](https://bere.al/en)

它是这样工作的:每天在不同的时间，用户会收到应用程序的推送通知。他们有两分钟的时间打开贝雷并拍下他们正在做的事情。该应用程序激活了用户手机上的前置和后置摄像头，因此实际上，用户拍摄了两张同时上传的照片。不幸的是，《每日邮报》本身被称为“贝雷帽”

你可以浏览你朋友发布的贝雷，看看他们的日常活动，这与浏览Instagram有很大的不同，在insta gram上，用户倾向于上传他们生活中最酷时刻的最佳照片。

我是field- testing BeReal for you(不需要感谢我)并且可以分享到目前为止，我已经看到了健身房自拍、工作自拍和证明我的朋友正在看电视的自拍。到目前为止，没有人做过特别酷的事情，这令人耳目一新，但最终可能会让我远离这款应用。这个提要滚动的核心问题是，*谁在乎？*

## **关于贝雷需要知道的其他一些事情**

除了其微妙的两分钟帖子余量，还有三个主要特点——或缺乏——需要注意。首先，BeReal没有给你任何照片编辑功能。你使用你的相机，不能访问虚拟现实过滤器，也不能在发布前或发布后以任何方式增加帖子的趣味。如果你在某一天看起来疲惫不堪，那就太糟糕了。你必须*是真实的*。然而，你可以在向朋友发布之前重新拍摄一组照片(如果你愿意，还可以通过“发现”标签向更广泛的受众发布，但这完全是可选的)。不过，要注意的是，这款应用会告诉你的朋友你重新拍照的次数。对你来说够真实了吗？

关于贝雷的第二个值得注意的事情是，在你发布自己的贝雷之前，你看不到你朋友的贝雷。你不能潜伏或爬行，而是必须积极参与。这实际上可能是该应用程序与Instagram最大的不同，甚至超过了缺乏照片编辑和管理。想想你在博客上有多少追随者，他们从不发帖，也很少与你的内容互动，但不知何故总是在看你的故事。在贝雷上，旁观者基本上要付钱才能玩。

最后，你可以用一种叫做“真实记忆”的东西来回应朋友的谎言有竖起大拇指、咧着嘴笑的脸、震惊的脸、无动于衷的脸、慌张的脸和哭笑不得的脸等选项。不过，问题是，你必须给自己拍一张做出相应表情的照片，以便用它来回复帖子。你也可以选择实时RealMoji来捕捉你当时的表情。类似地，当你给某人的脸书状态添加表情符号回复时，你的RealMoji会出现在你朋友帖子的底部，但是，同样，它实际上是你的一张小照片。

## 如果你没有在规定的两分钟内发布你的邮件，会发生什么？

如果你每天都收到提醒，是时候发布你的简历了，但你没有这样做……什么也没发生。没有一连串的失败，没有任何惩罚，也没有任何由你的懒惰或不感兴趣引发的真正值得注意的事件。然而，你的贝雷会注意到你发布了“迟到”它甚至会显示你迟到了多长时间，是1分钟还是17个小时。

当你的朋友分享他们的贝雷帽时，你也会收到推送通知。那些在两分钟内没有发布的人会被推送通知自己叫出来，这让你知道有问题的人没有及时遵守。这有点压力。

根据谷歌的说法，“如果你错过了一个球会怎么样？”是这款应用最常被问到的问题之一。其他的包括“什么是贝雷阿？”以及“贝雷的意义何在？”这有点悲哀，但是谷歌搜索它们可能会让你找到这个解释者；既然你在这里，这是另一个被谷歌搜索最多的问题的答案，那就是BeReal在Android上是否可用:是的。

## 这个应用程序是给谁用的？

Axios表示，该应用吸引了Z世代，根据Apptopia的数据，今年以来，活跃用户增长了315%。Apptopia表示，在2022年，该应用的终身下载量达到了65%，该数据公司将其归因于大学校园的口碑传播以及新闻报道。

Axios援引data.ai的数据指出，今年第一季度，BeReal在美国、英国及其祖国法国的下载量排名第四，紧随Instagram、Snapchat和Pinterest之后。根据该数据，Z世代“最有可能”使用该应用程序，但用户群的“很大一部分”由千禧一代组成。不像脸书和推特，你的父母还没有从你这里偷走这个——但是我们都知道这将不可避免地结束，那就是你的宝贝母亲发来你的评论和RealMojis。

## 你的手机需要贝雷吗？

当然，为什么不呢？BeReal是社交媒体应用的代名词，因为你每天只需短暂地使用它一次，所以你不会像使用Twitter或Instagram那样沉迷其中。另外,(目前)看到你的朋友们衣衫褴褛也挺好的，这是一种面对面的特权，通常只有当你在自己舒适的家里看到对方时才会有。

如果有帮助的话，你可以删除Dispo为BeReal腾出空间。这款应用也于2019年12月推出，同样旨在让用户有机会每天与朋友分享一张实时照片，但与应用商店unicorn BeReal不同，它不再酷了。