# 什么是“疫苗衍生脊髓灰质炎”，你应该担心多少？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-is-vaccine-derived-polio-and-how-much-should-you-1849319885>

小儿麻痹症在世界范围内几乎被消灭，但现在美国出现了九年来第一个已知病例。这个人没有接种疫苗，但是他们感染的菌株是一种所谓的“疫苗衍生”脊髓灰质炎。让我们来谈谈这意味着什么——因为这并不意味着*而不是*你应该避免接种脊髓灰质炎疫苗。



## 什么是小儿麻痹症？

脊髓灰质炎是一种病毒，在大多数感染它的人中不会引起症状或轻微的流感样症状，但偶尔它会攻击神经系统，导致瘫痪甚至死亡。

针对脊髓灰质炎开发了两种疫苗:20 世纪 50 年代的灭活病毒注射疫苗和 20 世纪 60 年代的减毒活病毒口服疫苗(这两种疫苗通常分别称为 Salk 和 Sabin 疫苗)。)一场 [全球根除运动](https://polioeradication.org/) 始于 1988 年，截至 2021 年，全球仅有 6 例已知的野生脊髓灰质炎感染病例。

根除意味着为全世界人民接种疫苗，特别关注脊髓灰质炎仍在传播的地方。因为人类是唯一能携带脊髓灰质炎的物种，所以这个想法是让每个人都对这种疾病免疫，然后它将没有宿主，并将灭绝。在三种野生脊髓灰质炎中，有两种已经被根除。

## 疫苗有什么作用？

有两种类型的脊髓灰质炎疫苗，由于每种疫苗的风险和益处不同，它们在世界不同地区使用。

**灭活脊髓灰质炎疫苗(IPV)** 是自 2000 年以来在美国使用的唯一脊髓灰质炎疫苗，目前是婴儿在这里获得 的 [常规疫苗之一。对于接种者来说，这是最安全的脊髓灰质炎疫苗，因为病毒是灭活的，不会让你生病。疫苗中包含的病毒不会传播给他人。](https://www.cdc.gov/vaccines/schedules/hcp/imz/child-adolescent.html)

不利的一面是，即使你接种了疫苗，如果你真的感染了脊髓灰质炎病毒，你可以免于患病，但你仍有可能将它传染给他人。

由于这些利弊，在脊髓灰质炎不常见的地方使用这种疫苗是最有意义的。如果一个病例传到你的社区，你个人不会感染脊髓灰质炎，但是在一个持续爆发的地方，使用预防传播的疫苗更有意义。

口服脊髓灰质炎疫苗(OPV) 用于脊髓灰质炎更常见的地方。它防止传播和感染。

它还有一个额外的功能，你的身体可以将疫苗病毒传播给他人，基本上也给他们接种疫苗。之所以会发生这种情况，是因为疫苗中的病毒是“活的”，但被削弱了。更方便的是，它易于管理。你不需要知道如何注射的医疗保健提供者；你只需要有人挤几滴疫苗到孩子的嘴里，或者甚至把疫苗滴在方糖上吃。

由于这种疫苗使用的是活的减毒病毒，所以对于免疫功能受损的人来说是有风险的。因为它会传播，所以也不建议家里的人使用。

然而，OPV 还有其他一些重要的风险，这就是为什么在没有脊髓灰质炎流行的地方要避免它。其一是，在极少数情况下，疫苗病毒会导致瘫痪(称为 VAPP，即疫苗衍生的麻痹性脊髓灰质炎)。据估计，每 240 万剂疫苗中就有一例，即 0.00004%。

另一个原因是，在极少数情况下，疫苗病毒可能会变异，并变得能够使人生病。这就是所谓的“疫苗衍生脊髓灰质炎” 接种过疫苗的人仍然免于疫苗衍生的脊髓灰质炎，但它可以传播给未接种疫苗的人。

## 如何避免感染疫苗衍生的脊髓灰质炎？

这个很简单:接种脊髓灰质炎疫苗。

请记住，接种过脊髓灰质炎疫苗的人可以免受其害。如果你接种了在美国使用的三剂 IPV 疫苗，有效率是 99%到 100%。

只有当你没有接种疫苗并且接触到病毒时，你才容易感染疫苗衍生的脊髓灰质炎。例如，如果你去一个 OPV 病毒流行的地区旅行，你会想确保自己接种疫苗。但是，即使不旅行，你也可能遇到携带疫苗衍生脊髓灰质炎毒株的人(例如，如果*他们*从使用这种疫苗的地方旅行而来)，他们可能会把病毒传给你。

这可能就是纽约报道的那起案件所发生的情况。患者瘫痪，并被发现感染了疫苗衍生的脊髓灰质炎毒株。他们没有接种疫苗。洛克兰县和纽约州卫生部门发布了一份声明，建议“未接种疫苗的个人，包括孕妇、之前未完成脊髓灰质炎疫苗系列的人或担心自己可能接触过的社区成员”接种疫苗