# 晨练前吃什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-eat-before-a-morning-workout-1846642881>

早上第一件事就是锻炼有很多好处:它让你醒来，让你在开始新的一天之前获得成功，并确保你不会忘记以后的锻炼。但是接下来就是早餐的问题了。



### 你在锻炼前有没有吃早餐？

不，但是有帮助。一些人发现禁食锻炼比他们事先吃过的锻炼更难。虽然这取决于个人，锻炼，在某种程度上，你是否习惯空腹锻炼。

对于一个简单的锻炼，比如慢跑或短时间的举重，你可能不会注意到吃早餐和不吃早餐之间的区别。在那种情况下，做你喜欢的任何事情。但是希望早餐有助于:

*   高强度有氧运动或调节运动，如快速跑步或真正的高强度间歇训练。
*   长时间锻炼，尤其是持续 90 分钟以上的锻炼。
*   任何锻炼后，你往往会感到异常疲劳，这可能包括大强度训练。

如果你早上有足够的时间，你可以醒来，吃一顿正常的早餐，然后在一个小时左右后开始训练。这种习惯对很多人都有效，但我们中的一些人会在醒来后尽快上路或去健身房。在这种情况下，你选择的食物更重要。

### 吃什么最好？

碳水化合物提供快速的能量，特别是如果你以一种你的身体可以快速处理的方式吃的话。这主要包括糖和淀粉，当它们不与大量脂肪、蛋白质或纤维结合时消化最快。

换句话说，这不同于通常看起来健康的一餐。锻炼后，你会有时间做一些消化速度稍慢的事情。但是如果你必须在锻炼前马上吃东西，那就吃一些主要是碳水化合物的东西。一些传统的选项是:

*   烤
*   一根香蕉
*   燕麦片或隔夜燕麦

如果你不想吃，你可以不吃纯粹的碳水化合物。如果你喜欢，可以在吐司上抹点花生酱，或者喝一杯酸奶，酸奶含有碳水化合物和蛋白质。尝试看看什么能在碳水化合物和美味之间找到平衡点。

### 如果我不想吃碳水化合物怎么办？

这取决于你，但请确保你知道对你的锻炼的潜在影响。如果你吃低碳水化合物或低碳水化合物饮食，在锻炼前吃一些你吃的碳水化合物可能是有意义的。如果你使用间歇性禁食作为减肥策略的一部分，你必须在健身前权衡吃早餐的利弊。再说一次，小零食可以帮助你在锻炼时有更多的能量，而不会完全打乱你的饮食。

有时，人们故意禁食训练，因为它“燃烧脂肪”，但这只是一个技术问题。如果我想在我的银行账户里存更多的钱，我可以用现金买东西，而不是用借记卡。但最终，我的钱仍然是我的钱，无论我如何进行个人购买。选择一种支付方式并不会让我变得更富有。

同样的，锻炼时“燃烧脂肪”也不会影响一天结束时你体内的脂肪量。你可以从早餐中燃烧 200 卡路里的碳水化合物，或者你可以燃烧 200 卡路里的脂肪，然后再多吃 200 卡路里。总热量平衡才是最重要的，而不是你的线粒体在锻炼中咀嚼什么底物的代谢细节。

### 如果我早上第一件事不能吃东西怎么办？

这个问题有几种解决方法。第一，你不吃早餐可能没事；有些人更喜欢禁食训练，因为这样更容易，他们接受轻微的疲劳。你也可以考虑早点起床，以便有时间消化一顿饭，或者简单地重新安排你的锻炼时间，在一天的晚些时候进行。

但是如果你想吃的话，通常有东西可以吃。饮料通常比食物更容易消化，所以尝试一些脱脂牛奶或杏仁牛奶，并考虑使用甜的版本(如巧克力牛奶)或添加一些像蜂蜜这样的额外碳水化合物。我过去认为“奶昔”必须是一大杯充满水果、冰、蛋白粉和花生酱的奶昔，但这些天我在锻炼前的首选就是一杯巧克力杏仁牛奶，加或不加乳清粉，以开始一天的蛋白质摄入。

如果你真的不能在锻炼前吃东西，你能在锻炼期间吃吗？长时间锻炼可以从锻炼期间的营养中受益。这通常意味着锻炼时间超过 90 分钟，但没有法律规定你不能带着早餐进行较短时间的锻炼。如果你跑步，拿一些马拉松运动员和耐力自行车运动员在比赛中使用的 [凝胶包](https://runnersconnect.net/coach-corner/energy-gels-for-runners/) 。如果你举起了，混合一杯奶昔，带着它在休息时喝。

最终，最好的早餐是你从经验中发现的。不要害怕尝试新的东西:如果你现在不吃早餐就训练，提前吃几口吐司面包可能会让你白天和晚上都不一样。尝试一下，看看什么对你有用。

*更新于 2021 年 4 月 9 日，在句子“如果你真的不能在锻炼前吃东西，你能在锻炼期间吃东西吗？”中插入一个缺失的单词*