# 当警察敲你的门时，该做什么(和不该做什么)

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-do and-not-do-what-what-to-do-what-a-COP-knocks-1848980595](https://lifehacker.com/what-to-do-and-not-do-when-a-cop-knocks-on-your-door-1848980595)

我们的家是我们生活的中心。它们应该是平静的地方，安全的地方——也是我们生活中隐私至高无上的地方。我们在那里休息，在那里玩耍，而且越来越多地在那里工作。让我们的家感到安全至关重要。

Watch

这种宁静和安全感就是为什么警察敲你家门的经历如此具有破坏性。大多数人都有点搞不清楚他们的权利在哪里结束，警察的权力从哪里开始，最糟糕的可能是当几个不耐烦的警察出现在你家门口的时候。 [就像一个交通站](https://lifehacker.com/what-to-do-when-a-cop-asks-to-search-your-vehicle-1848930764) ，你的思维会立刻转到你是否做错了什么，然后你会担心以任何方式不合作可能会反过来打击你。毕竟，我们知道警察可以对你撒很大的谎，当他们敲你的门时，你只有几秒钟来处理他们的存在并想出一个策略。

于是，想出了一个游戏计划*现在*。幸运的是，这很容易，因为你的权利和警察权力的界限实际上非常清楚。如果你的一天被警察在你家门口打断了，你会怎么做？

## 了解我们的权利

首先，记住这一点:你没有义务与警方合作。这不是一种反警察的态度——这是一种支持民权的T2态度。在这个国家，私有财产是神圣不可侵犯的。搜查令的全部意义——无论是搜查令还是所谓的 [费尼令](https://stepstojustice.ca/glossary/feeney-warrant/#:~:text=A%20Feeney%20warrant%20is%20a,name%20is%20in%20the%20warrant.) 授予警察进入住宅逮捕某人的权力——在于警察必须获得进入私人住宅的特别许可。如果搜查令无效，你没有义务放弃隐私。

然而，警察有权接近你的家，敲你的门。在你的草坪上，再多私有财产的标志也阻止不了他们这样做。他们必须宣布他们自己，但是同样的，你不必回应，打开你的门，或者做任何其他事情。如果警察有搜查令，允许他们进入你的家，他们会这样做，无论你是否合作，所以让他们进来可能对你最有利，但这完全取决于你。

有一些例外情况允许警察在没有搜查令的情况下进入你的家:

*   可能的原因。就像汽车搜查一样，如果警察有合理的理由相信有人犯罪，他们可以在没有搜查令的情况下进入你的家。
*   紧急情况。如果警察认为某人面临迫在眉睫的伤害危险，或者如果他们认为为了阻止逮捕可能会销毁证据，他们可以在没有搜查令的情况下进入你的家。例如，如果有人从你家打9-1-1，但电话被切断了，警察就有理由不经你的允许进入。请注意，这并不意味着警察有权进入你的家*搜查*——这仍然需要搜查令。
*   **紧追不舍。**如果警察正在追捕一名嫌疑犯，而他逃进了你的家，警察不必在前门停下来。这是一个非常狭隘的例外——本质上，这涉及警察目击犯罪并直接追捕嫌疑人。他们不能几小时后出现指控你窝藏罪犯。同样，这不允许警察在实施逮捕时搜查你的家。
*   **同意。**这个比较棘手。如果有“实权”的人允许警察进入，他们就可以这样做。同意必须是自愿的(不以任何方式强迫)，而且必须是*知情的*，这意味着警察必须让当事人知道他们有权拒绝。同意的人必须有这样做的权力。美国从游戏室走出来的邻居的孩子不能对警察点头，这通常意味着他必须是家里的成年人。同意也可以解释为适用于搜查。

一句话:如果警察出现在你家门口，你不必合作。如果他们有搜查令，他们会进来的。如果他们没有，你是否开门，回答他们的问题，或者以任何方式与他们互动，完全取决于你。

## 做什么

那么，当警察突然出现在你家门口时，该怎么办呢？你应该这样做:

*   决定你是否想要互动。你没有义务这样做。你可以选择不以任何方式回应，也可以选择不开门交流。如果你有律师，在做任何事之前考虑给他们打电话。
*   请他们说明自己的身份。如果你选择回应，你的第一步就是简单地问对方是谁。让他们表明身份，并告诉你他们的目的。
*   确定你是否想与警官交谈。同样，这完全取决于你。虽然大多数时候协助警察可能是明智的(毕竟我们生活在一个社会中)，但永远不要忘记*总是*取决于你。在你的家里，你有很大的自由裁量权来支配你的时间。你可以选择打开门和警察说话，邀请他们进来，或者走到外面，关上你身后的门进行对话。
*   **要有礼貌，不要抗拒。**如果警察在那里询问你一些事情，例如噪音投诉，尊重总是对你最有利的。如果你拒绝进入，而警察还是这样做了，不要试图反抗。在这一点上，你无能为力——要么他们有充分的理由这样做，要么你以后有机会通过适当的渠道寻求补救。

同意在你家门口与警察交谈并不意味着同意进入——一般来说，你应该永远拒绝警察进入你的家。再说一次，这并不是因为你在你的地下室秘密地经营着一个犯罪团伙(你是吗？)还是因为你讨厌警察；仅仅是因为你在维护你作为公民的权利。

也就是说，在大多数情况下，警察礼貌地敲你的门可能是一种良性的情况，你作为公民的合作将是有益的。请记住你的权利，当和警察谈话时，做一个好公民的愿望不会放弃你的任何隐私权。