# what to do after having a sex dream about someone you k 1847429811

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-after-having-a-sex-dream-about-someone-you-k-1847429811>

当你从噩梦中醒来时，你可能会有点恐慌，但当你从现实生活中你认识的人的噩梦中醒来时，你可能会非常恐慌。一想到要去上班、上学或参加社交活动，看到他们——知道“他们”在床上的样子——就感觉像是一场尴尬的噩梦。以下是如何处理现实生活中你实际上没有睡过的人的性梦。

## **记得为什么你没有意识到他们的性感**

在你的梦里，一个你可能从未想过性的人——比如同学或朋友的伴侣——可能变得超级淘气。但是试着想想你对他们到底了解多少。你的同事实际上很粗鲁或害羞吗？你哥哥的火辣朋友真的是禁区吗？提醒自己，你没有有意识地以性的方式思考它们的原因。也不要被他们在你梦里施展的任何卧室魔法所迷惑:那都是你。那是你的大脑，你的幻想，你的所作所为。如果有什么的话，在这里要归功于你自己和你的想象力，而不是他们。



当然，梦可能是私密的，所以这可能会改变你对它们的看法，尤其是如果你必须在事件发生后的几天内进行互动的话。不过，要脚踏实地。他们不知道你所设想的，“他们”是如何行动的，或者“他们”在你心目中是如何赤裸裸的。对自己保守这个秘密是完全没问题的。

33 岁的解梦师梅丽莎·德洛斯·桑多斯(Melissa De Los Santos)说:“有时我们会开始幻想我们梦到的人，因为它看起来很真实。”她被称为 [梅利，做梦的瑜伽士](https://thedreamingyogi.org/) 。“大脑不知道真实和想象之间的区别，但如果你专注于它试图告诉你的关于你自己的事情，把别人放在一边，记录你的梦的象征意义而不是梦本身，你就能认识到你的哪一部分被压抑了，想要出来。”让我们探索一下...

## **苏斯出梦的原因**

当你梦见你的牙齿掉了，你并没有意识到你内心深处想要变得没有牙齿；当你梦见自己摔倒，没穿衣服跑腿，或者十年前就该完成的高中作业迟到时，你实际上并不希望这些事情是真的。显然，梦想并不是这样的，所以振作起来:你可能不想和你的化学助教或傻朋友发生关系。



“任何与人有关的梦并不总是与梦中的人有关。德洛斯桑托斯说:“它向你展示了你在这个人身上看到的你自己的一些方面，你希望更多地拥抱这些方面。”。他们补充说，“也可能是关于与那个人有相似特征的人，所以，例如，关于你多年未见的前任的性梦可能代表有相似特征的同事。”

但是，如果这个梦*意味着*你正在迷恋另一个人呢？只有你知道这个问题的答案，但是花些时间不仅思考这个梦的象征意义，而且思考它可能代表的更实际的东西。如果你一直试图压制一些萌芽中的感情或忘记某人，他们很容易出现在你的梦境中——和你梦想中的卧室。

醒来后意识到你的大脑没有得到你的意识许可就去了那里，这可能会让人觉得不舒服，我们不怪你被震动，但真的要探索这里所有可能的意义。如果你真的对那个人有感觉，继续忽视它只会让这种感觉更频繁地出现在你的梦里。



## **像平常一样行事**

对于这一切，你可以尽可能地讲道理，坚持不懈地写梦境日记，排除潜在的迷恋是梦的原因，但在现实生活中再次见到那个人仍然会感觉很奇怪。

凯蒂，一位 40 多岁的英国女性，最近回忆起做了一个关于多米尼克·卡明斯的春梦，他是英国首相鲍里斯·约翰逊的前首席顾问，她告诉《生活黑客》，“表现得正常点……永远不要让它成真。”

我们可以想象，与一位国际知名的政治家“实现梦想”可能比与一位每天早上为你煮咖啡的咖啡师“实现梦想”要稍微困难一些，但凯蒂无论如何都有道理。尽可能表现得接近正常，在你开始一项任务，看看这个人的现实生活中的技巧是否符合你的大脑一夜之间为他们编造的技巧之前，好好想想。



如果你 [和同事](https://lifehacker.com/how-to-hook-up-with-a-coworker-if-you-must-1846791520) 或者同学上床*真的*会发生什么？见鬼，如果你在做梦后和那个咖啡师上床，你会发现他们并没有实现你的幻想，你会发现自己每天都要走五个街区的路去喝咖啡。也许你真正被吸引的是这次邂逅的禁忌性质；也许这就是你打瞌睡时脑子里幻想的东西。这样做可能会导致灾难，甚至可能让别人知道你沉睡的思想在哪里游荡。如果一个熟人告诉你他们梦见和你上床，你会有什么感觉？

“一开始可能会很尴尬，但知道这个梦不是关于幻想这个人的，”德洛斯桑托斯说。

就像你从回到大学但不知何故整整一学期都忘了去上课的梦中醒来一样，把这个梦推到一边。那不是真实的生活，这也不是。