# what does it take to become a personal trainer and is 1848705391

> 原文：<https://lifehacker.com/what-does-it-take-to-become-a-personal-trainer-and-is-1848705391>

去年，我获得了个人培训认证，以完善我的知识，并确保我在为你们写关于健身的文章时能够成为无所不知的人。既然这么多人对这一行感兴趣，我想我应该把这段经历分成几类，是否值得努力，，以及在这个过程中我对个人培训领域的了解。

有趣的是:许多人把私人教练视为锻炼的最高专家，而其他人则声称证书毫无意义。在我看来，这两种观点都不准确，但是和各有粒的真相。那里有真正伟大的私人教练，有证书的人可能比到处学习一些好技巧的健身房老鼠更擅长这项工作。但是你也不一定要有真实世界的经验才能获得认证，所以设法通过这个科目的测试的人不一定会成为一个好教练。



## 认证有什么用？

认证的全部意义在于给你一张你可以向某人展示的证书。谁会想看呢？谁会在意？

认证是展示你可信度的一种方式。如果你想说服一个潜在的客户雇佣你，他们可能会找一个有证书的人，或者他们可能会把一个证书视为有价值的奖金。(例如， [我们已经建议读者](https://lifehacker.com/what-to-look-for-in-an-online-personal-trainer-1786906800) 检查他们的私人教练是否获得了适当的认证。)如果你从事相关工作，比如写关于健身的文章，证书也可以提供一些你专业知识的证据。(嗨！)

但是个人培训证书最常见的用途是这样的:如果你想在健身房找份工作，你要向健身房证明你有证书。健身房希望你有一个证书，因为他们的保险要求他们雇用合格的私人教练。这份证书很好地概括了“这个人对工作要求有基本的了解，并且知道如何确保人们不会受到伤害。”

保险在个人培训领域很重要，因为有很多情况下客户可能会起诉你——尤其是当他们在锻炼中受伤的时候。



如果想独立运营，没有健身房做中间人。你自己购买保险——很便宜，我看过的几份保险每年不到 200 美元——保险公司可能想知道你是否有资格，如果没有，可能会收取额外费用。当然，细节取决于保险计划。

你*不需要*仅仅为了培训人而认证。"私人教练"不属于那些需要国家颁发执照的职业(就像医生需要行医执照一样)。如果你相信你知道你在做什么，人们愿意付钱给你去做，你可以要么得到保险，要么足够大胆去没有保险，你可以完全跳过认证。

## 应该考哪个私人教练认证？

现在你知道了*为什么*认证存在，你会对如何选择一个有更好的认识。如果你想被健身房录用，你最好的选择是找一个被许多健身房普遍接受的。在您的选择中 : ACE、NASM 和 NSCA 提供由国家认证机构委员会(NCCA)认可的认证，并且广泛认可。

但你不必坚持注册私人教练(CPT)认证。还有团体健身教练、健康教练和其他与个人训练重叠的角色的认证。大学的培训师通常有 CSCS 认证，这也是很受重视的。如果你想在一个特定的领域指导人们，比如交叉健身、室内自行车或壶铃训练，有一些组织提供特定的认证。



一种愤世嫉俗的观点是，你应该获得你能找到的最便宜、最容易的认证，因为它唯一的工作就是让你的简历被人看。但是，如果你选择的是如此小众，你的健身房不接受它，那对你没有任何好处。做一些调查，找出潜在雇主或客户想要什么样的证书，尤其是如果你的目标是一份特定的工作。

## 获得认证需要学习什么？

具体细节各不相同，但总的来说，个人培训证书表明你满足了一些最低要求，即(a)不伤害他人，(b)不使你的雇主陷入法律纠纷，以及(c)为人提供有效的，或者至少不可怕的培训计划。这是就业的最低要求，而不是深厚专业知识的标志。

我获得了 ACE 认证，这是典型的大型 CPT 认证，我认为最大的收获是:

*   了解你的执业范围(例如，不提供医疗建议)和职业道德
*   能够在人们开始锻炼计划之前标记出需要医生许可的人
*   能够与客户交谈，并帮助他们制定计划和目标，而不是一个混蛋
*   了解什么样的运动可以拉伸或强化每一个肌肉群
*   知道如何判断肌肉是否变弱或变紧(这样你就可以让病人伸展或加强肌肉)
*   了解一个人为了健康或他们的运动目标需要的运动量和难度
*   对保险、税务状况和其他商业事务有基本的了解(因为很多培训师都是承包商或者最终拥有自己的公司)

其中一些区域比其他区域更详细。你*将*学习不同的能量系统(有氧和无氧)。你*会*看不完的图表，上面有各种肌肉的起止点。但是当你参加认证考试时，你真正需要做的是应用这些知识，而不是重复。例如，你可能会看到一个下蹲有困难的客户的视频，并不得不记下你会推荐的练习。



## 有多难通过？

看看大的个人培训项目，具体来说(不是专门的认证)，主要活动是多项选择测试。为了我的 ACE 考试，我不得不出现在一个办公园区的考试中心，坐在电脑前一两个小时点击答案。当我完成测试，嘣，我是一个认证的私人教练。

为了注册，我必须出示我的 CPR 和急救证书——这是另一套证明我拥有如何保护人们安全的基本知识的资格证书。

在此之前，这是最难的部分。我不得不*学习*。许多私人教练项目不允许你直接走进去参加测试；你得买一个学习套餐。我的有一个在线课程，练习测试，以及打电话给导师学习的能力。这些知识对我来说都不是全新的，但是我知道能够用 ACE 的术语和框架来描述事物是很重要的。同时我也学到了一些有用的技巧。

学习的量相当于上一学期的大学课程。有一本教科书，一系列的视频讲座，一些小测验和一本练习册。你可以想跳过多少就跳过多少，我大概也可以这样做，但是如果你不及格，你需要付费重考，而且我想成为*非常有把握通过考试的人。(最后我打了 98%。)*



我总共花了大约六周的时间来学习，这对我很有帮助，因为我已经在健身和基础生物学方面有了坚实的背景。举例来说，如果你对解剖学术语一无所知，你会很困惑。至于考试最终有多难:NASM 说 2020 年参加考试的人中有 74%通过。NSCA 说他们 2019 年的通过率是 [72%](https://www.nsca.com/certification/nsca-cpt/nsca-cpt-exam-description/) 。ACE 说他们的是 2021 年 [71%](https://acewebcontent.azureedge.net/assets/certification/pdfs/Certification-Exam-Candidate-Handbook.pdf) 。

我在网上看到过使用第三方应用程序和实践测试包的建议，但完全诚实地说，我看过的每一个 T2 的垃圾。试题写得很糟糕，并且过于关注细节你实际上不需要为考试而记忆。ACE 在我参加考试的前一年更新了他们的教材和考试，我发现所有的第三方学习资料都过时了。这些变化是实质性的——例如，他们彻底修改了筛查新客户心血管风险的系统，这非常重要——所以学习旧材料不会让你为新测试做好准备。

## 这要花多少钱？

以下是一些流行认证的价格范围:

*   ACE-CPT:包含考试的学习套餐为 509 至 899 美元。
*   NASM-CPT:包括考试在内的学习套餐费用为 584 美元至 1754 美元。
*   NSCA-CPT:考试费用为 430 美元，如果你想要学习套餐的话，还要加 201 到 513 美元。

查看这些组织的网站，了解当前的数字。艾斯和 NASM 学习套餐似乎总是在打折(这里的数字是目前的网站价格，包括某种打折，但可能不是所有的折扣？)NSCA 大学提供 130 美元的会员资格，可以节省考试和学习费用。说实话，比较购物真的很难得到直数，大概就是这个思路吧。



现在，你通过考试后能指望挣多少钱？坏消息是:个人培训并不是一个利润丰厚的行业。即使看起来客户为一小时的培训支付了很高的价格，这笔费用也必须涵盖健身房的日常开销，以及你将花费在编写程序、跟进电话以及工作中其他一切事情上的所有时间(T2)。

底线是:根据美国【美国】劳工统计局的数据，培训师和团体健身教练的平均工资 [在 20 美元/小时、或 46，000 美元/年的范围内。但是，这种情况千差万别，从赚很多钱的名人教练到在连锁健身房受委托工作时吃拉面的人。](https://www.bls.gov/oes/current/oes_nat.htm)

## 一旦你获得了证书，你对培训人员有什么准备？

如果你在这个过程中没有经验或背景，你会从中获得一个不错的知识工具箱，让你做一个不可怕的培训师。但是你可能会在工作的第一天感到不知所措。

如果你*有很好的背景，你可能会对创业(或申请工作)和实际培训员工感觉很好。对我来说，获得认证填补了我在知识方面的一些空白，并给了我一些工具，在我采访客户和为他们建立培训项目时可以使用。*



不管怎样，经验是不可替代的。如果你还没有准备好对人们进行专业培训，你可以通过向朋友和家人提供服务来获得经验。我建议为试用期设定一个结束日期，并签订一份合同，说明你们能从这段关系中获得什么:他们获得免费或打折的培训，你获得经验。(即使他们是你的朋友，你也应该在开始之前购买保险并让他们签署一份弃权书。)

积累知识的另一个重要方法是与其他培训师和教练交谈，无论是通过正式的学徒或实习计划，还是通过与你认识的教练的随意交谈。你还需要获得“继续教育”学分来保持你的认证，你想怎么做取决于你自己。你可以做任何最便宜和最容易的事情，或者你可以寻找真正有用和与你兴趣相关的课程和活动。

当我培训员工时，我发现自己更多地借鉴过去的经验和外部研究，而不是我在认证课程中学到的东西。课程材料非常适合那些只想拥有更好身材的人，以及那些通常将“减肥”作为目标之一的人。相比之下，我喜欢和那些对力量或表现有具体目标的人一起工作，比如第一次做引体向上或蹲举杠铃增加重量。

那么，这值得吗？对我来说，是的。但是如果你想试一试，想想你想从认证中得到什么。培训工作的第一步？它会的。如何培养人的基本知识？那也是。深入了解如何成为一名*优秀的*培训师？你必须自己去学习。