# 如果你被解雇或下岗，该做什么(和不该做什么)

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-do and-not-do if you-ever-get-fired or-layed-o-1849003222](https://lifehacker.com/what-to-do-and-not-do-if-you-ever-get-fired-or-laid-o-1849003222)

无论是“重组”导致裁员，还是你自己的工作表现让你被解雇，当你被告知你在一家公司的时间突然结束时，都可能是毁灭性的。在这种消息发生之前，考虑你会如何回应是很重要的，因为 y 我们在那一刻的反应是关键，你在接下来的小时和几天的行为方式也是关键。如果你被解雇了，以下是你应该做的事情。

Watch

## 不要在你的雇主面前融化

这个消息可能会令人震惊，但最好不要被激怒。你可能认为这无关紧要，你应该当场破釜沉舟，因为你已经没有什么可失去的了——但是你仍然有东西可以失去。

“在那一刻，深呼吸，尽量不要做出反应，”说人力资源专家蒂姆·萨克特，的HRUTech。“很有可能，你需要从刚刚解雇你的人那里得到一些东西。它可能是一个参考，有助于福利等。不要烧掉那座桥，不管你多么想。”

萨克特解释说，在幕后，雇主和招聘经理经常沟通，所以你的任何轻率举动都可能影响你的声誉。不要让一份工作的结束成为你找不到另一份工作的理由，不管你有多生气。

## **问问题——如果可以的话，得到书面答复**

你可能认为最好的选择是掉头就跑，但你必须从头到尾看完这场对话，即使你感到沮丧、恐慌或尴尬。提问，从*为什么*会这样开始。让你的人力资源代表也把答案写下来，如果你得到了那些书面的答案，但它们与你在现实生活中被告知的不一致，立即以书面形式提出质疑。更好的办法是，如果你被当面解雇了，问问你是否能把对话录下来。

委婉但直接地表达你的问题。比如:“听到这个我真的很失望。你能告诉我为什么我会被解雇吗？”虽然答案可能很难听到，但重要的是你要明白为什么会发生这种情况，这样你就可以在未来避免这样的公司，或者解决导致裁员的绩效问题。

你还需要知道接下来的步骤。询问是否有遣散费，你的福利会变成什么样，你什么时候可以离开。理想情况下，在会议结束时，任何一端都不应该出现混乱。

## 给自己时间处理，然后开始工作

你的人力资源部门可能会为你提供申请 [失业救济金](https://lifehacker.com/how-to-qualify-for-free-healthcare-if-youre-unemployed-1847215619) 的信息，但如果他们没有，你需要自己去调查。根据你被解雇的原因，你可能不具备资格，但是调查它是很重要的。

如果你因为任何原因认为你是因为不合法的原因被解雇的，比如歧视，联系就业律师。即使在所谓的“随意”雇佣状态下，也可能存在非法解雇。例如，在纽约，你不能因为歧视或报复而被解雇；雇主必须有“正当理由”才能解雇你。

除了这两步，你需要开始考虑你的下一步职业发展。失业救济金不能永远支持你，丰厚的法定支出也不能——前提是你有资格获得其中任何一项。卢斯，这两种选择都需要一些时间。

“尽可能编造最可信的失业故事，激活你的人际网络，”萨克特说。现实是每天都有人被解雇。有时是你的错，有时是公司的错，有时是老板的错或经济的错，但现实是，每个人的第一印象都会是这是你的错，直到你告诉他们其他可以相信的东西。"

虽然他坚持认为“真相总是最好的”，但萨克特也承认“真相”有许多版本，所以选择最温和的版本，并坚持下去:“你想拥有你负责的部分，但也以积极的方式对整个局势中的其他事情拥有一些所有权。最重要的是，保持简单明了。”

关于如何以及何时捏造事实的更多信息，这里有一个关于你是否应该在下一次工作面试中撒谎的指南(或者多少)。