# what the 2020 election could mean for reproductive righ 1845418371

> 原文：<https://lifehacker.com/what-the-2020-election-could-mean-for-reproductive-righ-1845418371>

在这一点上，说即将到来的选举“利害攸关”已经是老生常谈了，但仅仅是 T2，因为这是令人痛苦的事实。除了决定美国如何(或是否)从新冠肺炎疫情的毁灭性后果中恢复，11 月 3 日的投票结果也将对美国人的生育权和性健康产生重大影响。

为了帮助我们更好地了解生育权在即将到来的选举中是如何面临风险的——以及我们可以为此做些什么——life hacker 采访了美国计划生育联合会(美国)(PPFA)负责政府关系和公共政策的副总裁杰奎琳·艾尔斯。以下是你需要知道的。



### 你的投票真的很重要

正如我们在过去几周所见证的，总统任命最高法院大法官的权力怎么强调都不为过——更不用说签署行政命令和决定其政党愿景和目标的能力了。唐纳德·川普当选总统后，生育权 的形势看似严峻，但如果他再次当选，情况可能会变得更糟。

艾尔斯告诉《生活骇客》，“现在我们发现自己在这个国家，正面临着一场真正将是为我们的生存而战的选举。”。“实际上，一切都悬而未决，选举处在种族、阶级、性别等重要问题的交汇点上——仍然有很多机会做出政策改变，但前提是人们走出来，出来投票。”

### 全州和地方选举也非常重要

但这远远超出了谁将在椭圆形办公室和国会度过未来四年的问题——生殖和性健康政策也正在州和地方一级实施，我们对这些种族的投票方式真的很重要。艾尔斯解释说:“从上到下，我们知道的是，我们已经看到了对我们的医疗保健和州、地方、联邦一级的前所未有的攻击。”



目前有 17 个州级案件距离最高法院只有一步之遥，最高法院将决定堕胎的机会。艾尔斯说，其中一个案例涉及佐治亚州通过的为期六周的堕胎禁令，该禁令将禁止并限制堕胎——即使在一个人可能不知道自己怀孕的时候。她指出，作为回应，PPFA 正在缅因州、科罗拉多州、亚利桑那州、蒙大拿州和北卡罗来纳州努力改变参议院席位。

### 不要忽视州和当地的正式比赛

如果你生活在一个选举法官的州，请记住这次选举的结果会产生怎样的影响。要想知道为什么这些比赛如此重要，只要看看 2018 年就知道了。在布雷特·卡瓦诺被最高法院确认后，艾尔斯说，一些州开始通过极具限制性的堕胎法律，完全期待它们在下级法院受到挑战，并希望它们将通过巡回法院，然后最终到最高法院，在那里它们将由保守的法官席裁决。根据艾尔斯的说法，现任政府在联邦和下级法院推出了近 200 名对生殖健康保健持敌对态度的法官——她说，如果人们一直上下投票，这一趋势可能会改变。

“关注司法绝对非常重要，”她说。“因为在那些选举法官的州，我们知道那里的一切都岌岌可危。以及保护获得生殖保健的能力，并确保对堕胎的限制无法向前发展——这在很大程度上始于州法院。”



### 《平价医疗法案》对性健康和生殖健康有着巨大的影响

人们如此强调通过罗伊诉韦德案获得堕胎权(这是理所当然的)，很容易忽略如果患者保护与平价医疗法案被取消，我们会损失多少。例如，艾尔斯说，废除 ACA 将造成巨大的伤害，因为人们将失去对怀孕、分娩和分娩的强制保险——以及,而此时美国怀孕的黑人妇女仍然有三倍的可能性因怀孕而遭受并发症或死亡。

“我们不能让人们失去他们的保险，”艾尔斯说。“重要的是要记住，因为患者保护与平价医疗法案，今天有 2980 万人拥有医疗保险。我们知道，现在有 6200 万妇女获得了扩大的避孕覆盖面，并且没有自付费用——这包括 7000 万拉丁裔妇女和 5000 万黑人妇女。保证避孕覆盖面是至关重要的，不能被取消。”

除了节育，ACA 还确保简单地拥有子宫不被视为预先存在的条件，以及作为家庭虐待的幸存者。



艾尔斯说:“计划生育协会和我们的支持者为通过患者保护与平价医疗法案法案而努力奋斗的原因之一是，我们知道扩大覆盖面[包括]避孕覆盖面是很重要的，以确保人们可以通过扩大医疗补助计划得到更多的照顾。"我们希望确保它永远不会被废除，事实上，我们在这次选举中投票是为了继续取得成功。ACA 让这一切成为可能，特别是现在在疫情，我认为人们希望获得更好的医疗保健——而不是更少。”