# 你应该对孩子说什么而不是“干得好”

> 原文：<https://lifehacker.com/what-you-should-say-to-kids-instead-of-good-job-1847562962>

我们都说过了。当我们的孩子第一次爬岩壁、侧手翻或带回家一些不太出色的艺术品时，我们几乎会本能地热情地说:“干得好！”和 w 虽然我们似乎在做正确的事情——提供鼓励和积极的强化——育儿专家警告说，随着时间的推移，一连串下意识的、不具体的“做得好”的评论可能弊大于利。



育儿作家兼讲师阿尔菲·科恩说:

> 表扬不会增强孩子的自尊，反而会增加孩子对我们的依赖。我们越是说，“我喜欢你的方式…”或者说“好的”，越多的孩子开始依赖我们的评估，T2 和我们的决定，而不是学习形成他们自己的判断。这让他们根据什么会让*和*微笑并给予更多的认可来衡量自己的价值。

Kohn 指出，这句话虽然本意是好的，但可能会不知不觉地被用来控制我们孩子的行为，利用他们对认可的渴望，并最终帮助创造出只为获得赞扬而执行任务的表扬上瘾者。从长远来看，这种对外部动机和认可的依赖会冲淡他们的快乐，导致他们对以前喜欢的活动失去兴趣。

佛罗里达大学的研究员玛丽·巴德·罗也发现，受到老师过度表扬的学生反应更加谨慎，并以质疑的语气给出答案。由于害怕失败，他们不愿意分享自己的想法或坚持完成困难的任务。

科恩总结道，“简而言之，‘干得好！’并不能让孩子们安心；最终，这让他们感到不安全。那么我们能说些什么来代替呢？以下是一些替代方案。

## 描述你所看到的

虽然一开始可能会感到尴尬(毕竟我们已经习惯于赞美了)，但是尝试一个简单的陈述，不要有任何评价或判断。像“你自己刷牙了！”或者“你做到了！”让你的孩子知道你注意到了他们的成就，并邀请他们以此为荣。

## 陈述他们工作的特点

当一个孩子向你展示他们的作品时，评论他们使用的颜色或任何主要特征。“那个孙是戴墨镜的！”或者“哇，我看到你今天用了很多蓝色。”

## 提问

而真诚的“我喜欢这个！它太漂亮了，”肯定不会给我们的孩子留下终身的疤痕，它也有利于融入问题。"制作这个乐高结构最难的部分是什么？"或者“你是怎么为房子选择这个颜色的？”

## 赞美努力，而不是结果

表扬结果可以让孩子相信唯一重要的是他们工作的结果。然而，承认他们的努力会导致斯坦福大学心理学家卡罗尔·德韦克所说的“成长心态”坚持和练习会让他们做艰难的事情。像“你真的很专心”或“你跑得那么努力才进了那个球”这样的观察都属于那一类。

## 指出他们对其他人的影响

如果你的孩子为另一个人做了一些善意的事情，而不是强调我们对此的感受(“我很高兴你这么做”)，将他们的注意力转移到他们的关心行为对其他人的影响上。“哇，马克斯看起来很高兴你和他分享！”这让他们注意到并欣赏自己的行为如何积极地影响他人。

## 附加短语的简短列表:

*   你为此付出了很多努力。
*   你越来越擅长...(拿着你的铅笔)
*   那太有创意了，需要很多想象力。
*   我注意到你的床今天整理得很整齐。
*   你看起来很兴奋！
*   你制作的作品中你最喜欢的部分是什么？
*   谢谢你这么有耐心。
*   那是非常周到/勇敢的。
*   那需要很大的力量。
*   我看得出来你真的在努力做一个好的选择。
*   你为此付出了这么多努力。
*   没有你我不可能成功。
*   那都是你自己做的！

当然，重要的是要记住，一些“好工作”不会永久伤害我们的孩子。我们也不需要像没有感情的机器人一样对待我们的孩子。但是，如果我们关注他们的努力、个人品质，并对他们所做的事情进行非评价性的观察，他们可能会更好地感受到独立、安全和对自己才能的自信，不管他们是否得到认可。