# 如果警察搜查你的房子，你该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-the-police-raid-your-house-1849390605>

每个人都知道警察突袭是什么，但直到最近，我们大多数人可能都认为突袭是有钱有势的人不用担心的事情。但是，正如我们所知，即使是前总统也能看到他们的私人住宅被执法部门搜查。

Watch

我们大多数人都想过当警察 [要求搜查你的车](https://lifehacker.com/what-to-do-when-a-cop-asks-to-search-your-vehicle-1848930764) 时该怎么做，因为我们都在前被拦过，知道情况会有多糟糕。你可能也想过如果警察带着搜查令出现并要求搜查你的家该怎么办，因为我们在电视上看到过。

但是突袭略有不同，特别是因为它完全是出其不意。警察在没有任何警告的情况下出现和利用这种惊讶来确保你没有时间丢弃证据、从后门逃走或做其他安排。就其本质而言，警察突袭是一次忙乱、混乱的经历——尤其是如果是一次“不敲门”的突袭，就像导致布莉娜·泰勒[死亡的那次一样。因此，考虑如何应对警察突袭你家的最佳时机是现在，*在*之前，你必须对令人难以置信的紧张局面做出反应。](https://www.npr.org/2022/08/04/1115659537/breonna-taylor-police-charges-ky)

## 要求看搜查令

如果警察在你家里，他们就是在你家里——这是无法改变的。但是你可以要求查看授权他们去那里的搜查令。这可以给你一个线索，关于*为什么*警察在你家，但是记住两件事:

*   警察不一定需要搜查令——在特定的情况下，他们可以在没有搜查令的情况下搜查你的家。如果他们没有搜查令，就记下事实。
*   永远不要同意搜查。事实上，最好不要同意任何事情，如果被要求，最好拒绝同意。同样，警察已经在那里，认为突袭是正当的，但是他们试图获得记录在案的同意，以支持一个较弱的案件。

## 什么都别说

当你不同意任何事情时，你也应该忙着什么也不说。你不必回答问题或以任何方式提供帮助。你应该联系你的律师，如果你有律师的话(如果你没有，就去找一个)，但除此之外，什么也别说。当警察在你家里时，你所说的任何话都可能在以后以某种方式被用来对付你。

警察还擅长编造一些不可能正确回答的问题。例如，当一名警官在你开车时让你靠边停车，问你是否知道你开得有多快时，说“不”可以解除你可能不得不为超速罚单辩护的理由，而说“是的”也许承认了罪行。类似措辞的问题可以用来获得你的同意或坦白，所以在律师保护你之前，最好不要回答任何问题。

## 捕获数据

你可以观察并记录对你的财产的搜查。一些警察可能不喜欢这样，他们可能会威胁要拿走你的相机或手机，但你绝对有权拍摄他们。这样做可以更容易地获取尽可能多的信息，包括相关官员的姓名和徽章号码，他们在你的财产内的行为，以及他们带走的东西。

## 不要干涉

不管有没有搜查令，当你的家被搜查时，最好的办法就是让它发生。不要妨碍、干涉或跟随官员到处辱骂他们。再说一次——我再怎么强调也不为过——一旦穿着制服的武装的、愤怒的人进入你的房子，他们就进入了你的房子，他们现在是负责人。不要试图阻止他们从房子里拿走任何东西，不管它对你有多重要——这样做只会让你被捕。

如果你的财产因为突袭而遭受任何损失，请完整地记录下来。列出所有被警察拿走的东西，以及你能记录下来的名字和警号。趁你对一切都记忆犹新的时候做好这件事，如果你还没有，就联系律师。

警察突袭是一种旨在出其不意地抓住你的策略，目前没什么可做的。然而，一旦他们完成，工作就开始了保护自己免受任何指控并取回任何被扣押的财产。*在*之后，突袭也是你可以解决警察方面任何侵权或不当行为的时候。简而言之，如果搜查不合法或进行不当，提出指控的时间是在警察离开你的房产之后。随后你是否会在社交媒体上发布一份关于突袭的漫无边际的声明，完全取决于你。