# 到底什么是衰退，以及你应该知道的其他经济术语

> 原文:[https://life hacker . com/what-a-recession-exact-and-other-economic-terms-1849343863](https://lifehacker.com/what-a-recession-is-exactly-and-other-economic-terms-1849343863)

对于许多家庭来说，2007年至2009年的大衰退仍然令人痛苦地记忆犹新，人们对最近的T4经济波动感到高度焦虑。 [美国经济在今年第二季度再次](https://www.nytimes.com/live/2022/07/28/business/gdp-inflation-news) ，经济分析局今天宣布，许多专家和普通美国人都认为经济衰退即将来临。你可能是其中之一——或者你可能想知道“国内生产总值”和“衰退”到底是什么意思，更不用说你应该对它们有多紧张了。

Watch

不要绝望。知识就是力量，所以让我们复习一些你应该知道的经济学术语。这些术语来自于 [、美联储圣路易斯银行](https://www.stlouisfed.org/education/glossary) 、 [核心经济](https://www.core-econ.org/the-economy/book/text/50-02-glossary.html) 和 [*经济学家*](https://www.economist.com/economics-a-to-z) 。

## **绝对优势**

如果一个人或一个国家用于生产一件商品的投入少于其他人或国家的投入，那么这个人或国家就有绝对的优势。(投入，定义如下，是用来创造商品或服务的任何资源，如劳动力、材料或设备。)

## **调整间隙**

这指的是外部劳动力市场条件的变化和经济走向平衡之间的滞后。或者，市场需要多长时间来适应新事物，比如劳动力短缺。

## 仲裁

这是指在一个市场以低价购买一种商品，然后在另一个市场以高价出售。从本质上讲，商人利用一个国家或地区的低价，然后把他们以低价获得的商品带到一个国家或地区，在那里这些商品可以给他们带来更多的钱。只要交易成本低于价差，他们就会获利。这个术语也用于股票。例如，在伦敦证券交易所和纽约证券交易所上市的股票可以进行套利交易。

## **资产**

资产是拥有的有价值的东西。它对拥有者来说有赚钱的能力或其他价值。人们期望拥有某项资产的个人、公司或国家将来会从中获益。例如，如果你拥有一栋房子，那就是一项资产。

## **银行救助**

任何了解大衰退的人都会熟悉这个术语，但当一个国家的政府购买一家银行的股权或以其他方式干预以防止该银行破产时，就会出现银行纾困。当讨论救助时，你也会听到“资本注入”这个术语，意思是一样的。

## **破产**

当法院裁定债务人不能偿还债权人的债务时，就会发生这种情况。在美国，破产法保护公司免受债权人的伤害，对借款人也很友好。在其他国家，破产公司关闭得更快，债务随着资产的出售而偿还。每个国家的破产方法对其经济状况都很重要，因为未偿款项不利于底线，但也会挫伤潜在企业家的积极性。

## **议价差距和议价能力**

经济学是一个复杂的领域，但是赚钱和消费的核心是劳动者。工人是不可或缺的，因此，他们可以在一定程度上讨价还价(特别是 [如果他们加入了工会](https://lifehacker.com/how-to-unionize-your-workplace-1845991328) )，利用他们作为经济引擎的价值到他们的个人优势。讨价还价的差距是公司为了激励工人工作而愿意提供的实际工资和让他们获得最大利润的实际工资之间的差距。议价能力是某人在获得更大利润份额方面的优势程度。

## **债券**

这是一种有息金融资产，发行人承诺在一段时间内向持有人支付一定金额。债券由政府、公司和一些专业机构发行，是发行者除了出售股票或获得银行贷款以外筹集资金的另一种选择。

## **广义货币**

这里指的是流通中的所有货币:银行货币和非银行公众持有的货币之和。

## **资本主义**

这就是美国的经济体系。经济组织的主要形式是公司，资本的私人所有者雇佣工人生产商品和服务，目的是获取利润。在资本主义经济体系中，私有财产、市场和企业是主要的经济制度。

## **资本**

资本是指为支出而持有或获得的现金或流动资产。基本上，这包括公司所有具有货币价值的资产。在预算术语中，资本是指现金流。是用来创业，投资赚更多钱，或者购买资产的钱的总和。

## **居民消费价格指数**

这是对消费者必须为商品和服务支付的一般价格水平的衡量。它衡量一段时间内支付价格的平均变化。

## **信用**

信贷是双方之间的交易，其中一方——债权人或贷款人向借款人提供金钱、货物、服务或担保。作为回报，借款人承诺将来会偿还贷款。你可能熟悉信用卡和你的信用评分，所以你在这里得到的想法。

## **默认**

违约是指未能按要求偿还债务，无论是未能偿还利息还是本金，也无论债务是贷款还是证券。个人和企业可以违约，但整个国家也可以违约。

## **需求**

需求是一个经济概念，描述了消费者购买商品或服务的愿望，以及他们为这些商品或服务支付特定价格的意愿。你会经常听到这个词与“供应”连用，指的是某种特定商品或服务的供应量。随着需求的减少，可广泛获得的商品的价格通常会降低，但当某种东西变得稀缺时，如果人们愿意为它支付更多的价格，价格就会上涨。

## **折旧**

这是资产价值的逐渐损失。发生这种情况的原因可能是资产被使用过(例如，当一所房子被一个家庭彻底破坏但没有翻新时)，也可能是因为资产过时了(想想过时的技术，就像你上世纪90年代的电脑)。相反，当一项资产随着时间的推移变得更有价值时，就会发生升值，无论是因为它被很好地保存了下来，还是因为它越来越稀有。

## **导数**

衍生品是一种可以交易的金融工具。它的价值基于股票、债券或房地产等基础资产的表现。衍生品收益并不是来自任何一家公司的现金流所有权。基本上，它们受到外部来源的影响，因此存在一些风险。

## **收益递减**

随着某一领域投资的增加，投资利润率无法继续提高。从本质上讲，在达到最佳产能水平后，产量将会减少。这就是为什么我们在很大程度上(试图)坚持每周工作40小时:在员工达到某一点后，生产率下降，回报减少。

## **禀赋**

一个人的禀赋是影响其收入的事实。这可以包括他们的物质财富(资产)或股票组合(股票)，以及他们的教育水平和质量、特殊培训、工作经验、公民身份、国籍、性别、社会阶层和政府工作津贴。

## **平衡**

这是指经济变量的组合，如价格和数量，经济过程推动经济朝着这个方向发展。它是自我延续的，除非外力改变，否则不会改变。当讨论市场时，均衡意味着买卖的数量没有变化的趋势。

## **股权**

股权是指一个人或公司对一个项目的投资。这是一项投资的价值，如果公司的所有资产被清算，公司的债务被清偿，这将是一个人或股东的回报。基本上，它是一个公司或投资的个人股份。

## **国内生产总值**

这实际上是一个非常简单的概念:GDP是指一个国家在一年内生产的商品和提供的服务的总价值。

## **政府支出**

政府购买商品和服务的任何支出都是政府支出。

## **人力资本**

如前所述，员工是财务的核心。人力资本是指决定劳动者生产率和收入的知识、技能、属性和特征。人力资本投资(教育、培训和社会化)可以提高个人层面的生产率，从而带来经济增长。

## **通货膨胀**

你知道什么是通货膨胀，因为我们每天都与它生活在一起，但它的定义是经济中一般价格水平的任何增加。它是以一年为单位来衡量的，这就是为什么当我们讨论天然气价格时，例如，我们会将一个地区今天的价格与一年前的价格进行比较。那么，经通胀调整的价格就是考虑了这些变化的价格。在通货膨胀时期，生产成本会上升，因此商品和服务的成本也会上升。

## **利息**

利息是与借款特权相关的货币费用。基本上，当你获得一个信用额度或贷款时，你必须购买它，所以你将偿还你所借的*加上*利息，这实质上是你为了提前获得所有这些钱而支付的费用。你也可以从自己在市场上的投资中赚取利息。

## **投资**

投资是购买不会立即消费的商品，但会随着时间的推移用来创造财富。它可以指以未来赚更多钱为目标而购买的资产。在价格低的时候买股票或房子被认为是一种投资，因为希望有一天当你卖掉这些东西时，你会获利。当然，问题是，外部因素会影响市场——你最终可能会赔钱。

## **劳动力**

这是给定人口中处于工作年龄并在家庭外工作的人数。它也包括那些失业但正在找工作的人。那么，就业率指的是有多少劳动力在工作，失业率指的是有多少劳动力不在工作。

## **贷款利率**

贷款利率是指商业银行向企业和家庭收取的平均利息。

## **流动性**

任何资产或证券转换成现金而不影响其市场价格的容易程度被称为流动性。因此，现金是最具“流动性”的资产。你越快将某物转化为现金，它的流动性就越强，所以股票和债券可以通过经纪人快速出售，也非常具有流动性，金币或收藏品也可以随时出售。如果某样东西不能足够快地兑换成现金以防止财务损失，它就有流动性风险。

## **边距**

利润指的是生产一种商品或服务的成本与售价之间的差额。它是利润与收入的比率。如果生产一片比萨饼的成本为1美元，然后以2美元出售，利润率为1美元。

## **市场**

在经济学中，我们经常提到“市场”。这是商品和服务交换的手段。买卖双方在市场上是有联系的，但市场是没有人情味的。

## **抵押**

如果你拥有一套房子(甚至梦想拥有一套)，你应该知道什么是抵押贷款:这是借款人和贷款人之间的协议，如果你不连本带利偿还，贷款人有权收回你的财产。抵押贷款支持证券(MBS)是一种以抵押贷款作为抵押品的金融资产。

## **网**

Net在经济学中经常被使用。它是指在考虑两个或两个以上的变量后产生的某物的数量，所以可以把它看作是描述在考虑某些因素后某物剩余价值的一种方式。例如，净收入是指总收入减去折旧。净资产指的是资产减去负债，即个人或公司所欠的未偿金额。

## **帕累托**

这个有点复杂，但任何时候你听到“帕累托”，它都是指帕累托标准，你可以假设这意味着没有人会更糟。所以，如果某个东西是帕累托支配的，这意味着参与交易或交换的一方可能比另一方更好，但都不会比另一方更差。帕累托改进是一种至少有利于一方而不伤害其他任何人的变化。

## **价格差距**

价差是指一种商品在出口国的价格和在进口国的价格之间的差异，包括运输成本和贸易税。理想情况下，当全球市场处于竞争平衡时，差额将完全由贸易成本弥补。(这个和套利密切相关。)

## **审慎政策**

任何高度重视降低灾难性后果可能性的政策，即使代价高昂，也是审慎的政策。与其冒险快速前进，不如多花一点时间和金钱来避免灾难。这来自“谨慎”这个词，意思是小心谨慎和深谋远虑。

## **衰退**

衰退是指产出下降的时期。当经济开始再次增长时，衰退就结束了，但如果产出低于正常水平，当经济处于增长状态时，衰退仍可能发生。在这种情况下，直到产出恢复到正常水平才算结束。如果GDP连续两个季度下降，这是衰退的一个*指标*，但这不是衰退的官方定义；衰退通常是由国家经济研究局 正式宣布的 [，这是一个成立于20世纪20年代的组织(拜登政府最近在社交媒体上陷入了困境，右翼学者争论了这一点，但这就是衰退长期以来的定义)。经济衰退期间，贸易和工业活动减少，这意味着可能的失业和通货膨胀。](https://apnews.com/article/inflation-covid-health-gross-domestic-product-economy-89cbfc145ad34a91679ffa43e617c896#:~:text=Recessions%20are%20officially%20declared%20by,more%20than%20a%20few%20months.%E2%80%9D)

## **分享**

股票是一些可以交易的资产的一部分。一个公司的资本可以分成相等的部分。这些股票的持有者有权获得一部分利润。

## **股票**

股票是一种证券，代表发行公司的一部分的所有权。股票分为上面提到的“股份”。如果你拥有一家上市公司的股票，你实际上拥有这家公司的一小部分，你拥有的股票越多，你拥有的公司就越多。如果股票升值，当你卖出时，你的投资会有更多的收益。如果缩水了，你就亏了。股票和其他金融资产一起在证券交易所交易。

## **溶剂**

当一个公司或个人的净值为正或为零时，他们被认为是有偿付能力的。如果一家银行的资产多于负债，它就是有偿付能力的。如果你的资产大于你的负债，你也是有偿付能力的。

## **次级**

次级借款人是那些信用评分低的人，被认为对贷款人来说风险更高，因为他们可能难以偿还借款。那么，次级抵押贷款就是发放给这些高风险借款人之一的贷款。这些往往有较高的利率，这是一个人更难还清，但旨在补偿贷款人接受贷款给次级借款人的更大风险。