# 当公共厕所里没有卫生纸时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-there-s-no-toilet-paper-in-a-public-res-1849098841>

身体机能是混乱的，无论你计划得多么仔细，你的身体都会在某个时候背叛你，迫使你在你不愿消除的公共场所消除。在这种绝望的情况下，我们可能会经历井底之蛙，没有意识到空卫生纸机的恐怖，直到为时已晚。不要陷入自我厌恶，要有一个行动计划。当你的浴室隔间里没有卫生纸时，你可以这么做。

Watch

## 请求帮助

如果你一个人在洗手间，显然第一步是检查其他隔间的用品。如果你不是一个人，请呼唤你的人类同胞的友谊和爱。如果洗手间里有其他人，收起你的傲慢，礼貌地请求帮助。你可能会感到尴尬，但我们都必须在某个时候排便，这明显比我们接下来要探索的几个选项要好。

## 使用*其他*纸张

如果找不到人帮忙，也没有卫生纸可用，你的下一步就是考虑非标准纸制品:

*   **马桶坐垫。如果可以的话，这些是你的最佳选择。它们既卫生又可冲洗，所以它们实际上只是形状怪异的卫生纸。**
*   **纸巾。**如果你能从水槽区拿些纸巾，你就有了一个又脏又有效的替代品。您可以在使用前将它们弄湿，以最大限度地降低粗糙度。
*   **纸板卷。**裸露的纸板卫生纸可能会嘲笑你，但你*可以*用它来获得极其不愉快的擦拭体验。就像纸巾一样，你可以通过一些策略性的减弱让它稍微舒服一点。(注意那句话中的*一词。)*

## 检查你的口袋

比方说，你走进了疯狂的麦克斯的某个厕所，那里根本没有纸制品——一个充满细菌和耻辱的荒地。那么，是时候在你身上寻找一个隐藏的纸库了。检查你的口袋和钱包，看有没有东西——任何东西！—可以使用，例如:

*   **组织。当然，这一点非常明显。如果你在外套口袋里有一包纸巾，你的如厕体验终究不会那么创伤。**
*   **收据。如果你上厕所前去了 CVS，你现在很幸运。纸质收据并不理想，但它们可以完成工作。当然，你可能无法退回那些不明智的冲动购买，但你将有一天战胜熵，这并不算什么。**
*   **糖纸。**同样，你放在包里或口袋里的糖纸或其他包装也可以提供一点紧急救济。
*   **现金。**好吧，听我说完。是的，这是你用过的最贵的公共厕所，但在这种情况下，浪费几张一美元的钞票可能是值得的。如果你没有单身，你将不得不与自己进行一次非常严肃的对话，讨论你的尊严的代价。

## 自制坐浴盆

美国人奇怪地反对坐浴盆，但是即使你认为大便后用水流清洗自己是一个邪恶的共产主义阴谋来削弱美国人的决心，在紧急情况下什么都可以。如果你碰巧带了一瓶水，考虑用它来清理*而不用*纸。水在这方面非常有效——这就是为什么世界上数十亿人使用它来代替卫生纸或与卫生纸结合使用——所以这可能是一个很好的选择。一个激动人心的新领域的开始等待你去探索。

## 牺牲你的衣柜

啊，我们到达了地狱的最后一层。你已经在洗手间呆了半个小时，并且已经确定没有人来帮助你，也没有替代用品。你可能会突然意识到你在壁橱里拉屎，而不是在真正的厕所里。不管是什么原因，实际上没有什么可以替代卫生纸。当然，除了你自己的衣服。

是的，可怕。而且还！比另一种选择要好，哪怕只是一点点也好。你的选择(按最不可怕到最可怕的顺序)是:

*   **袜子。一旦你跌到谷底，袜子是你的最佳选择，因为它们是成双成对的。一旦你清理完毕，你可以小心翼翼地将脏袜子插入它的配偶体内，这样对于垃圾来说既容易又相对卫生。**
*   **内衣**。推理如果你什么都不做，你的裤衩无论如何都会被毁了，也许让他们的牺牲真的算数。
*   汗衫。如果你穿着一件汗衫或多层衬衫，也许你并不需要全部。

**最后一个注意事项:**无论你在这种情况下使用了什么(除了马桶盖)， [**不要把它冲进马桶**](https://www.nytimes.com/wirecutter/blog/toilet-paper-options/) 。即使是纸巾或面巾纸这样的纸制品也不应该被冲走，因为它们不会像卫生纸一样分解(毕竟，面巾纸的设计是为了承受爆炸性的喷嚏，并在我们的下水道系统中持续很长一段时间)。如果你不得不求助于这些绝望的措施之一，那就鼓起勇气，把这些残余物扔进垃圾堆。