# 当你的孩子认为你偏心时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-kid-thinks-youre-playing-favorites-1847569276>

在最近的一次争吵中，我 11 岁的儿子告诉我，他认为我爱他的妹妹胜过爱他，这让我一点也不惊讶。这是大多数父母在某个时候都会听到的一个非常常见的举动，我当然记得至少有几次当我没有得到我想要的妈妈的关注时，我打破了它。

Watch

但在义不容辞之后，“哦，太可笑了！”面对这种熟悉的场景，大多数父母可能会本能地回答，后来我又想到了这个问题。他是对的吗？*难道*我偏心眼了？

我显然不会爱我的一个孩子胜过另一个。但是他的姐姐和我确实有更多相似的气质和幽默感。有没有可能我在不知不觉中给他发了一个信息，我有一个喜欢的孩子？如果是这样，我能做些什么来修复它？

孟菲斯大学儿童发展和家庭研究项目主任、临床副教授兼项目协调员洛蕾塔·鲁德说:“大多数时候，当儿童说这些话时，几乎总是与注意力有关，无论是情感注意力还是身体注意力。”

不认真对待偏袒指控的后果会对孩子以后的生活产生负面影响。 [《今日心理学》指出](https://www.psychologytoday.com/us/blog/the-narcissus-in-all-us/200901/when-parents-play-favorites) “不受欢迎的孩子”可能面临更大的抑郁、滥用药物、更具攻击性或学习成绩不佳等风险。 [健康热线还指出](https://www.healthline.com/health-news/what-happens-to-kids-when-parents-play-favorites) 这种偏爱甚至不一定是真实的*—简单地认为自己是最不受宠爱的孩子会在以后的生活中导致类似的负面后果。*

*好消息是，大多数时候，父母可以简单地使用健康的交流习惯来帮助把偏袒指控变成可教的时刻。*

## ***解释年龄的不同意味着责任的不同***

*当一个大孩子开始获得更多特权时，对兄弟姐妹的规则差异可能开始表现为偏袒的指控。大一点的孩子可能会睡得更晚，有更多的自由与朋友交谈或见朋友，观看更成熟主题的节目或游戏，或者在父母监管不那么严格的情况下做其他活动。*

*当弟弟妹妹们注意到并认为父母的偏见或偏爱是原因时，解释这些特权通常带来的额外责任是很重要的。*

*“也许有社会规范，年长的孩子会优先考虑，”陆克文说。“所以，他们得到了比他们小的孩子得不到的东西。但是如果你能向他们解释，当他们到达那里时，他们会有机会。你不能承诺他们会得到它，但只是解释特权带来了责任，并且非常清楚和坦率[是最好的]。”*

*因为更小的孩子是注意力驱动型的，当他们要求做事时，关于责任的课程可以和他们一起加强。例如，说我们可以在厨房打扫干净后玩游戏或骑自行车，这是一种微妙的方式来教导他们，有时乐趣或特权需要先处理不太有趣的任务。*

*有些时候，孩子们确实需要被区别对待。 [对话记录](https://theconversation.com/when-parents-play-favourites-what-happens-to-the-kids-110019) 有时，兄弟姐妹生病、受伤、有特殊需求，或者有其他可能导致父母区别对待一个孩子的情况。这些原因应该以适合年龄的透明度来讨论。*

*如果父母在孩子年幼时就开始在与他们的交流中有这种透明度，随着他们长大，这将会有回报。*

*“这真的是关于在他们年轻的时候努力工作，”陆克文说。“如果你在他们 0-4 岁的幼儿期帮助他们建立情绪调节和社交技能，你会过得更轻松。这并不是说当他们十几岁或十几岁时，事情会一帆风顺，但如果你花时间谈论这件事，事情会变得更容易。”*

## ***认识并欣赏孩子的不同***

*在多个孩子中很容易发现明显的性格差异。然而，理解这些差异所产生的个人需求可能会更具挑战性。*

*在幼儿时期，当他们感到嫉妒或没有得到他们想要或需要的关注时，他们不知道用什么词来解释，父母仍然可以通过身体互动和关注向他们所有的孩子展示他们是被爱的，同时也可以用词来表达爱。*

*“当他们蹒跚学步时，这实际上是关于身体和情感的依恋，”陆克文说。“他们通常不会说，‘你喜欢他胜过喜欢我。’但是他们会做一些事情，比如抓、打或者粘着爸爸妈妈。其实就是用语言向孩子解释你爱他们两个。"*

*随着年龄的增长，这些对话会变得更加详细。父母可以挑选或专注于孩子个性或特质的特定方面，并表明他们注意到了他们独特的身份。*

*“你告诉他们，你爱他们，因为他们有自己的个性，”陆克文说。“很大程度上，父母愿意花时间和精力使用语言，真正开诚布公地交谈。”*

## ***为每个孩子找到单独的时间***

*对于忙碌的家庭来说，尤其是大家庭，为每个孩子留出个人时间可能会令人望而生畏。但是要记住的一点是，这些注意力需求并不总是一致的。*

*“有时候，家庭中的一个人在特定的时候比另一个人需要更多的关注，”陆克文说。“不一定要每天都这样。如果你能做到这一点，那就再好不过了，但如果做不到，那就每周找一天和父母中的一方散散步。”*

*陆克文以就寝时间为例，花几分钟时间与每个孩子单独相处，只是为了检查一下。父母要记住的另一个重要方面是，孩子的兴趣会很快改变，所以如何灵活安排与他们相处的时间也很关键。*

*“举例来说，家长不能因为他们在小学时喜欢芭蕾，就认为他们在初中也会喜欢，”陆克文说。“他们的兴趣很有可能会改变，因此了解这一点很重要。”*

## ***自己树立良好的沟通习惯***

*到目前为止，父母能做的最好的事情就是在他们与孩子和其他成年人的关系中展示健康的交流。孩子们会观察、观察并模仿行为和策略，无论它们是健康的还是消极的。*

*“俗话说，‘孩子从生活中学习’——这是千真万确的，”陆克文说。“因此，如果父母能够管理他们的情绪，有良好的情绪调节能力，并有能力以适当的方式表达非常强烈的情感，孩子们会看到这一点。他们在观察父母如何处理冲突，当我们做得很糟糕时，他们也看到了这一点，*