# 如果你的游戏机的运动控制器坏了，该怎么办

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-do-if-your-joy-cons-motion-controls-borked-1847542233](https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-joy-cons-motion-controls-are-borked-1847542233)

和很多人一样，我拿起*天空之剑HD* 重温了一个我最喜欢的塞尔达游戏(没错；很棒)。虽然一些评论家对原版的动作控制进行了恶意中伤，但我对它们从未有过异议。我在真实的空间中瞄准弓箭，物理地改变我的剑摆动以匹配敌人的防御。但是有了*天空之剑HD* ，我感觉自己像是OG的抱怨者之一；基于陀螺的动作控制使用起来很痛苦*。* 

Watch

问题变得如此糟糕，以至于比赛几乎无法进行。每次(我指的是**每次**)我去用弹弓之类的东西时，十字线可能在屏幕上的任何地方。林克会在游戏里转圈，而当我进一步陷入疯狂时，我会在家里转圈。

我把它比作 [Joy-Con drift](https://lifehacker.com/how-to-finally-fix-your-drifting-nintendo-joy-con-on-yo-1847293340) ，但是对于动作控制；Joy-Con漂移会导致你的控制杆输入失控，陀螺漂移也会对你的身体运动产生同样的影响。

## 重置陀螺仪是一个临时的(但徒劳的)解决方案

游戏本身带来的唯一解决方案是通过将控制器指向电视并按下 **Y** 来重置陀螺仪。每当您按下 **Y** ，游戏会将您当前的Joy-Con位置设置为居中。你可以随时改变这一点，以防陀螺仪失去同步。*以防万一*。

反正那管用！一开始。但是，在挥舞了几下游戏机后，我发现我的“中心”位置一点也不正。所以，我会把我的欢乐合唱团对准电视，按下 **Y** ，再做几个动作，失去同步，享受这种麻木的循环，直到我再也无法忍受。

## **那么，如何让陀螺不掉同步呢？**

亲爱的读者，我找到了解决办法；我需要使用Joy-Con腕带。不，不是真正的表带。我说的是连接到欢乐世界围栏的整个塑料配件。任天堂只是把整个东西称为“腕带”，好像它也没有按钮。

但是我跑题了。*腕带*？我从来不用那些东西！首先，我不会像2006年圣诞节那样把我的游戏机扔进我的电视机，其次，它们有点笨重。我更喜欢独自玩分离式游戏机的感觉，没有腕带带来的额外宽度。

但是当我在Jon-Cons上加了腕带后，我的陀螺控制突然精确多了。我的经历是日日夜夜；腕带继续，我的陀螺留在它应该在的地方。它继续困扰着我，这样一个简单的附加组件是我的陀螺灾难的解决方案。

为什么腕带增加了陀螺仪控制的一致性和准确性还不清楚。T hey可能帮助避免你的手 阻挡从你的Joy-Cons到你的开关的信号， [如这里看到的](https://youtu.be/wKvQX0vnNXw?t=47) ，或者i t可能是这些配件使你的手的位置更加一致，保持陀螺控制在它们应该的地方。不管是哪种情况，我现在都可以完好无损地玩天剑HD了。

## 不同步运动控制的其他故障排除提示

现在，这可能不是你问题的解决方案。也许你试着给你的游戏增加腕带，你仍然会经历陀螺漂移。也许你已经用上了腕带，所以我只是在浪费你的时间来讲述我漫长的经历和磨难。幸运的是，你可以采用其他故障诊断技巧来解决你的陀螺仪问题。

首先，你可能需要重新校准你的Joy-Cons运动控制器。为此，前往**设置>控制器和传感器>校准运动控制>校准控制器**。现在，按住左边的Joy-Con按钮(**–**)或右边的Joy-Con按钮( **+** )来校准控制器。将不带腕带的控制器放在平面上，等待开关校准。选择**确定**继续，对另一个Joy-Con重复此步骤

如果您注意到在校准运动控制后，Joy-Cons仍然表现不佳，那么是时候对您的环境进行故障诊断了。请确保您的交换机停靠在附近的区域，并且能够清晰地看到您的欢乐合唱团。您还需要确保它与任何其他无线设备至少保持三到四英尺的距离，例如无线扬声器、打印机和电话，或者其他设备，如笔记本电脑、平板电脑，甚至微波炉(“不要在微波炉旁边玩游戏”可能是一个很好的通用提示)。

*这篇文章于8月24日下午5:20更新，以阐明增加腕带改善陀螺仪控制的可能原因。*