# 什么是“周日恐惧”，你如何战胜它们？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-are-the-sunday-scaries-and-how-can-you-beat-them-1848432035>

你可能知道这种感觉:在离开几天(或更长时间)后，在你不得不回到工作或学校的前一天晚上，你开始感到焦虑。你无法集中注意力，睡不着觉，发现自己在想象下周工作中等待你的所有有压力的或烦人的事情。欢迎来到周日狂欢。



虽然名字听起来很可爱，但周日恐怖实际上是一种被称为“”的预期焦虑，“对尚未发生的事件——未来可能发生的*的事情的恐惧和担忧的广义感觉。它不是特定于星期天的；在你不得不回去工作或上学之前的任何一个晚上，它都会折磨你。这非常普遍——大约 80%的美国人在重返职场的前一天晚上都有过这种末日即将来临的感觉。*

*随着时间的推移，人们通常会报告越来越多的抑郁和焦虑感，最终在一个令人担忧的沉闷夜晚达到高潮。通常会有身体症状，包括头痛、恶心、焦虑和睡眠质量差，所有这些综合起来保证你的周一早上会很糟糕，从而证明你的焦虑是合理的。如果这些对你来说听起来很熟悉，现在是时候控制周日恐怖事件，并学会如何管理它们，如果不是完全驱逐它们的话。*

## *什么是周日恐怖？*

*你实现周日无恐惧生活的第一步是理解它的机制。这里发生了两件基本的事情:*

*   *机会越来越少的感觉。周日恐怖事件本质上是感谢上帝今天是星期五的情绪对立面。星期五代表着我们劳动的结束和自由时光的开始，而星期天则相反。这种感觉是阻止我们享受时间的部分原因，因为我们已经感觉失去了时间。你离开了 t 台，即将投入工作或可怕的上午 8 点的课堂。*
*   ***消极的假设。**你假设接下来的工作周或课程表会很糟糕。你可能有很好的理由相信这一点，但这又是*预期*焦虑。你想象中的坏事都没有真的发生。*

*知道周日恐怖事件如何让你疲惫不堪是一回事，但你实际上是如何应对它们的呢？*

## *确定你焦虑的来源*

*第一步是直面你的焦虑，问问自己到底在焦虑什么。对于一些人来说，这将是非常具体的——也许你有一个压力很大的每周与老板的会议，一个迫在眉睫的令人不愉快的每周任务，或者你正在与斗争的早晨的第一件事。缩小你焦虑的确切原因将会给你提供信息来驱散恐惧。*

*对一些人来说，周日恐怖事件与周日(T2)的关系大于周一。如果你把星期五和星期六用来放松，把星期天用来做家务，那就减少了一些你可以用来放松和喘口气的时间，让你感觉你在整个星期天都在赛跑，而 T4 对即将到来的事情毫无准备。*

*对其他人来说，没有特定的原因。你的整个工作可能会很糟糕，或者你的学校生涯可能会被你的课程表搞得一团糟。但是知道这一点仍然是有帮助的，因为你可以使用一些策略来处理它。*

## ***如何减少你的周日恐惧***

*一旦你确定了周日夜间焦虑的原因，你就可以采取一些措施来抑制它:*

#### ***让你的周日更美好***

*你可能没有好好利用你的周日。如果你周日已经被家务杂事和工作清单塞得满满的，试着重新分配它们，腾出一些放松时间，尤其是在晚上。对抗焦虑通常涉及与改善睡眠相同的策略:你需要静下心来，稍微重置一下你的大脑。*

*也可以考虑通过学习一项新技能，从事一项爱好，或者阅读一门你感兴趣的学科，来为你的周日增加一些“成长时间”。成就感会很满足也很放松。周日保持忙碌——但不要疯狂——会让你的大脑保持忙碌，这也有助于让的大脑不要在相同的焦虑点上跑来跑去。*

#### ***改变你的计划***

*如果你的周日恐惧与下周的某个特定事件有关，调查一下你是否可以改变一些事情。害怕周一早上和老板一起上班？要求换一天。挑战类第一件事？考虑放弃它，换到另一个时间。*

*这也是考虑你的工作/生活平衡的时候。随着远程工作的兴起，许多人都在工作和私人时间之间挣扎——当你不停地关闭你的工作邮件时，你真的“关闭”过吗？压力加剧了周日恐惧症，所以试着在你的工作和个人生活之间建立一些严格的界限，从不在工作时间查看工作邮件开始。*

#### ***制定计划***

*如果你不能避免在工作或学校中引起压力的事情，你可以制定一个计划来处理它们。不要把你的周一(或接下来的一整周)视为一碗充满不确定恐惧的泡沫汤，坐下来想想你将如何处理那个可怕的会议，或者你将如何准备那个可怕的演示或项目。仅仅有一个计划会减轻你的压力，让你感觉更有控制力。*

#### ***活得干净，兄弟***

*如果你过周末，你可能会无意中引发周日焦虑。宿醉从来都不是令人愉快的，但是在周日闷闷不乐地护理一个孩子会引发自我厌恶和后悔的连锁反应，因为你可能会觉得浪费了一整天。如果这是你认识到的一种模式，那么在周六的狂欢中放松一点会让你的周日更清晰、更有效率，这反过来会减轻你把生活中的一整天都扔进垃圾堆的感觉。*

## *考虑做出更大的改变*

*最后，如果你认真考虑了所有的选择，尝试了几种减轻周末压力的方法都没有成功，你可能会考虑核心选择:换工作、转专业，或者改变你生活的其他一些基本方面。*

*如果你决定要做一个更实质性的改变，利用你从周日恐怖事件中学到的知识来避免未来类似的情况发生。如果你的工作中有一些特定的方面让你感到恐惧，那就去寻找不包含这些东西的工作和办公室文化。如果你的课堂作业让你失眠，考虑一下你是否在正确的领域。换句话说，把这看作是一个把周日恐惧永远抛在脑后的机会。*