# 当你和某人分手时，该说什么(不该说什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-say-and-not-to-say-when-you-break-up-with-som-1849130535>

分手，就像他们说的，很难做到。每个人在结束事情时都需要指导，但通常情况下，建议侧重于如何 [知道你想分手](https://lifehacker.com/how-to-recognize-the-signs-of-an-impending-breakup-1845388339) 或如何 [应对事后的所有情绪](https://lifehacker.com/how-to-recover-from-a-breakup-1848577331) 。然而，最糟糕的事情之一是做那该死的事情。根据全球语言学习机构 [Preply](https://preply.com/) 收集的数据，每年全球有超过 50 万人在“如何与人分手”上打勾。



缺乏沟通可能在你们关系的不稳定和消亡中扮演了一个角色，但是在最后时刻清楚你的语言是非常重要的。以下是不该说的话，以及应该说的话。

## **不要无礼或油嘴滑舌**

Preply 的专家发来了一些例子，告诉我们在和某人分手时不要说什么，他们真的可以归结为:不要轻率。不要油嘴滑舌。另外，请不要试图用幽默来缓和气氛。

不要淡化这段关系或试图对此不屑一顾，所以不要说，“我们甚至没有在一起。”不要开玩笑，尤其是那些有点刺痛人的笑话，所以不要说一些陈词滥调，比如“你是一美元钞票吗？因为你是单身。”也许不用说，但是你会伤害这个人，即使他们感觉到或者也希望分手。你可能认为讲个笑话会减轻打击，但你最终真的会看起来像个混蛋，给他们留下你不在乎的印象——或者试图让*看起来像你不在乎，这也一样糟糕。如果你不在乎，你就不会计划这些，所以不要试图带着荣耀或者看起来太酷，即使这个结局是由其他人做的有害的事情造成的。走大路。*

## **不要含糊其辞或仓促行事**

你可能想快点结束，但是其他人可能会有一些问题。如果你想让这次分手成功，你想让它持续下去，你就必须给他们一些了结，以免他们在接下来的几周里思考一些没有答案的问题，并相信他们可能会让你回来。

解释一下。把你的决定放在上下文中。给他们一个窗口，让他们了解你在想什么，这样他们就不会有误解或误解的机会。这意味着你要说的不仅仅是，“我们没有结果，我想分手。”虽然那是直接的(这很好！)还不充分。Preply 的语言专家很清楚这一点:“当你和某人分手时，你能做的最糟糕的事情就是完全不给出背景和结论。”

如果你在这里详细描述你的整个思考过程，你可能会担心太伤人，但相反，想想他们坐在那里想为什么被甩会有多伤人——如果他们因为你不够清楚而在未来带着问题、愤怒或请求和解来找你，会对你们两个有多不利。

## **和某人分手时该说什么**

牢记彻底、善良、直接和真诚是多么重要。Preply 的专家建议这样说:

*   “在过去的几个月里，我真的很喜欢和你在一起，但是我现在不适合谈恋爱。我需要一些时间来弄清楚我想要什么，我需要独自去做。”
*   “你是一个了不起的人，我珍惜你的一切和我们一起度过的时光，但现在浪漫的关系对我们来说不是最好的，我认为我们应该分手。”
*   “虽然我很享受和你在一起的时光，但我意识到我不想谈恋爱，此刻我很享受自己的独立。老是吊着你不放是不公平的，所以我想我们应该现在就结束这件事。”

请注意，你带着对一起度过的时光的感激开始，并以真相跟进，不管真相看起来像什么。如果有和解的空间，就说出来，但要诚实地说出可能性有多大。如果分手有一个具体的原因，也说出来，进行一次公平、公开的谈话。然后，一旦你们都说了该说的话，就走开，坚持下去。不要一直给他们发短信或试图勾搭他们，否则你会一直不得不进行这样的对话——每次都失去了它的价值。