# 什么是关系“粉红旗帜”(你能做些什么)？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-are-relationship-pink-flags-and-what-can-you-do-1848891493>

我们都知道“危险信号”，或者某人不会成为一个好伴侣的信号。从某人不能承认自己的错误，到太快说出前任的坏话，潜在危险信号的清单很长 [和经常被讨论的](https://www.reddit.com/r/AskReddit/comments/dvj5tl/what_is_your_red_flag_in_a_woman_or_man_when/) 。但是你可能从来没有听说过“粉红旗帜”——一些*可能*转向危险信号区域，但是足够良性，可以被理解和解决——只要你真的*做*工作。



## 什么是粉红色的旗子？

性健康组织避孕套. uk 最近委托对粉红旗帜的想法进行了一点研究， [分享了他们的研究结果](https://condoms.uk/blogs/news/relationship-red-flags-to-be-aware-of) 为希望了解他们的伴侣并更好地了解他们关系的持久性和兼容性的约会者。

以下是你需要知道的:Ness Cooper，一位临床性学家和性顾问公司的关系教练解释说，粉红信号是“有时看起来像红旗，直到你真正了解这个人及其背后的原因。这种情况下，有些事情会让你觉得是一种重大的关系问题和担忧，但经过沟通后，实际上是可以的

真正的危险信号——如暴力或残忍的表现——是不可以的，即使有沟通。粉色旗帜是可以被谈论的表现或特征。

## 有哪些粉红色旗帜的例子？

根据避孕套，留意粉红色的信号，如不匹配的爱情语言，缺乏交流，或信仰的差异，无论是宗教，政治，还是与对什么是“对”什么是“错”的看法有关

哦，如果你的伴侣仍然是他们前任的朋友，专家说，这也是一个危险信号。这不是*确切地说*坏或错，但是你需要好好谈谈，以更好地理解他们为什么选择继续做朋友，弄清楚他们是否仍然爱着他们的前情人，并决定你是否对此感到舒服。

神圣关系的关系教练瑞秋·威尔森 指出，“每段关系都有一些矛盾，其中大部分是不匹配的，这就是‘粉红’旗的主要含义。”

她说，有些是可控的，可以“不需要任何重大牺牲”就能导航，但有些则不行。

## 你能为粉红旗帜做些什么？

如果有人表现出危险信号，比如自恋、神秘或暴力，你可以——也应该——走开。不过，粉红色的旗帜有点不同；这些问题并不完全阻碍交易。例如，对政治或宗教有不同意见可能很困难，但在很多情况下，这并不是终身幸福不可逾越的障碍。

首先，做一点自我审计。不仅要确定你的伴侣向你展示了什么样的危险信号，还要确定你对它们的真实感受。如果有的话，找出你认为你可以解决的问题，但是要接受你可以解决很多问题的想法。然后，和他们开诚布公地谈一谈你对不匹配的信仰的担忧，他们和前任的持续友谊，或者任何危险信号。

威尔逊补充说，虽然有些粉红旗可能会快速移动，但有些根本不可能；没事。你可能会发现，即使在沟通和开诚布公地解决问题之后，最好的答案也只是走开。

## 粉红信号在其他类型的关系中也很明显吗？

你的友谊中也会出现粉红旗帜。如果一个朋友经常不在，有不匹配的价值观，或者在朋友圈子里徘徊，这些都是粉红色的信号，不一定是红色的。如果你感到被排挤、被忽视或受到伤害，你应该和朋友谈谈——但如果他们虐待你、自私、让你处于不舒服的境地，或者把你的秘密泄露给全城，这些都是危险信号。尽快重新考虑我们的友谊。

同样的事情也适用于工作:识别专业领域中粉色和红色旗帜的区别。你可以和老板谈谈能够得到更多的休息时间，或者你担心自己不能胜任这份工作，因为这些事情都属于粉色范畴。如果老板控制了你的私人生活，你的工资有问题，或者你受到了虐待或其他不恰当的对待，这些都是危险信号。考虑找份新工作。

所有这些归结起来就是重新定义你如何看待你的人际关系。不是所有的事情都可以在完美和失败之间划分清楚。有些烦恼是可以预料的，但是你没有必要放弃你的关系、友谊或工作，至少先试着讨论一些更容易解决的 T2 问题。