# 当你的孩子是个击球手时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-toddler-is-a-hitter-1846712310>

我们最近谈到了 [如果他们蹒跚学步的孩子咬了人](https://offspring.lifehacker.com/what-to-do-when-your-toddler-is-a-biter-1846672640) ，父母可以做些什么，无论是出于好奇、沮丧还是需要关注。虽然一些初学走路的孩子因为这些原因而咬人，但其他人可能会转向打人。一个蹒跚学步的孩子打耳光可能不会像在胳膊上咬一口那么痛，但这仍然是非常令人难堪的，这是一种你想尽快遏制的行为。

Watch

但是在我们谈论*如何*遏制它之前，让我们先谈谈*为什么*会撞到初学走路的孩子。

### 初学走路的孩子为什么会打人

一些蹒跚学步的孩子咬 [的原因与其他蹒跚学步的孩子咬](https://offspring.lifehacker.com/what-to-do-when-your-toddler-is-a-biter-1846672640) 的原因相同——他们感到无法控制或沟通的情绪波动，他们想要你的注意，或者他们在测试因果关系(如果我在这种情况下使用我的身体，接下来会发生什么？).初学走路的孩子也可能会在不知所措或感觉自己的空间被侵犯时打孩子，比如当另一个孩子抢走他们的玩具或拥挤他们时，这是孩子容易做的事情。

一些孩子还具有感官敏感性或对高于平均水平的感官输入的需求，这可能使他们更有可能推、踢或打别人。如果他们对被其他孩子拥挤很敏感，让他们远离过度刺激的环境是有帮助的。如果他们似乎需要额外的感官输入，他们可能会受益于定期按摩或紧紧拥抱。

而且，正如 Parents.com 指出的 中的 [所言，这也可能仅仅是因为孩子天生喜怒无常:](https://www.parents.com/toddlers-preschoolers/development/behavioral/tough-toddlers-4-common-triggers-for-hitting-and-biting/)

> 一些孩子——那些天性不太随和的孩子——倾向于用拳头或牙齿来领导。《难相处的孩子》一书的作者、儿童精神病学家斯坦利·图莱茨基博士解释说:“很多事情都归结于气质。当有人从他们手中抢走 Elmo 时，一些孩子只是耸耸肩，继续前进，而另一些孩子则进入街头战士模式。

好吧，现在他们要动手了，我们该怎么办？

### 此刻该如何反应

第一次被你蹒跚学步的孩子撞到(或看到他们撞到别人)可能会不舒服。但是请记住，这是正常的发展，特别是对于那些太小而不能交流情感或者还没有发展出完全感同身受能力的孩子来说——这并不意味着*而不是*你的孩子会成长为一个欺凌者或者虐待他人的人。

首先，我们知道打孩子的背从来都不是正确的反应——这传达了这样一个信息:打孩子的背是我们处理愤怒或挫折的方式，这与我们想要教给他们的正好相反。相反，你的工作是以非攻击性的方式沟通、处理冲突和处理重大情绪，这要从非攻击性的家庭环境开始。

当他们真的打你时，立即用简单的语言平静(但要坚定)地回应，比如，“不要打；打疼了。”如果他们在打另一个孩子，让他们离开这个环境，提醒他们我们不要打，因为打会受伤。你可以选择暂停一两分钟，让他们冷静下来，然后鼓励他们向被撞的人道歉(他们可能还想拥抱一下)。

如果他们足够大能够理解，你可以用简单的话来讲述发生了什么，以及他们如何重新开始:“你很沮丧，因为乔伊拿走了你的玩具。有挫败感没关系，打了就不行了。乔伊会把你的玩具还给你，你可以告诉乔伊，等你玩完了，就和他分享。”

如果你正拿着它们，而它们打了你，立即放下它们，让它们知道你不会允许它们打你。帮助他们说出他们的感受，同时保持那个界限:“你感到疯狂。生气没关系，但我不会让你打我，因为打了就疼。”

### 鼓励你*希望*看到的行为

无论你的孩子打人的原因是什么，是因为缺乏冲动控制、情绪激动还是感官敏感，他们可能需要两样东西:表达他们需求或感受的语言，以及在那一刻做出反应的替代方式。如果另一个孩子打扰了他们，我们可以教孩子使用像“停止”这样的词，并强化他们可以走开、休息一下或向父母或老师寻求帮助的想法。

我们也要重申，手是用来*帮助*的，而不是用来*伤害*的。谈论手的各种帮助——它们可以为别人开门，可以放好玩具，可以帮忙提购物袋。指出你的孩子使用他们的*帮助之手的所有时间，*(“哇，你的手现在真的很有帮助！”)当你看到他们以积极的方式解决冲突，或听到他们说出自己的感受或需求时，给予赞美。他们想要你的注意，他们更喜欢积极的变化，所以积极的强化是关键。

直到你能够完全控制击打，注意他们的触发器。例如，一旦你确定了他们是否在过度刺激、疲劳或没有足够的身体活动时更频繁地打人，你就可以更好地预测和避免这些情况。如果你不能完全避开它们，你会知道悬停是最重要的时刻，这样你就可以在它们*撞上*时迅速干预——或者通过提示它们用语言交流或在操场上来回冲刺几次来阻止它们，以释放一些被压抑的能量。

最后，如果你做了所有这些，而他们还在继续— 特别是当他们长到三岁左右的时候，或者如果你注意到这种行为在增加而不是减少— 可能是时候和他们的儿科医生谈谈了。他们的医生可能有其他建议让你尝试，或者可能会建议你和另一位专业人士谈谈，比如儿童发展心理学家，他可以为你的特定孩子和他们的需求提供进一步的想法。