# 你是哪种精疲力竭的人？(以及为什么它很重要)

> 原文:[https://life hacker . com/what-kind-of-burn-out-of-you-and-why-it-matters-1847256205](https://lifehacker.com/what-kind-of-burnt-out-are-you-and-why-it-matters-1847256205)

Watch

现在，我们中的许多人都筋疲力尽了。除了健康和安全方面的压力之外，我们还不得不担心失业、工作条件的变化，以及以比平时更令人疲惫的方式兼顾家庭和工作。(通常也没有那么好。)

当你筋疲力尽时，恢复似乎几乎是不可能的。不幸的是，倦怠是一种需要比发展更长时间才能恢复的情况，而解决倦怠的方法往往是漫无目的的。为了恢复，重要的是要思考你的倦怠的来源和类型，因为这将对你的需求产生影响。

华盛顿大学研究倦怠的助理教授基拉·夏布拉姆 说:“光是疲惫是不会倦怠的。”。除了精神或身体上的疲惫， [倦怠](https://hbr.org/2021/04/your-burnout-is-unique-your-recovery-will-be-too) 还包括玩世不恭，这通常是一种与他人疏远的感觉，以及效能感的降低，如感到无助或无能。“倦怠是这三者的结合，”夏布拉姆说。

## 每个人的恢复都会不一样

这意味着每个人的倦怠程度会有所不同，而他们的恢复需求也会有所不同。如果这听起来令人困惑，那是因为它是。倦怠也是。

心理学家、《妈咪倦怠》的作者谢丽尔·齐格勒 说:“我们都明白什么是倦怠，因为我们看到了它。”。然而，由于倦怠的类型因人而异，对你的倦怠有一个更细致入微的了解是很重要的，这样你就能更好地了解你需要什么。齐格勒说:“了解是什么让你精疲力尽，可以帮助你为未来的决定提供信息，这既可以是反思，也可以是主动的。”

为了更好地了解这三个组成部分——疲惫、愤世嫉俗和效能降低——与你的倦怠之间的关系，心理学家开发了一份名为 [马斯拉赫倦怠量表](https://en.wikipedia.org/wiki/Maslach_Burnout_Inventory) 的问卷，它可以帮助识别患者的倦怠模式。D 根据哪个症状最先出现，哪个症状最严重，它会建议什么可能效果最好。

对于倦怠的以下三个组成部分，这里有一些已经被证明有效的:

## **如何从精疲力尽中恢复**

“倦怠的经典案例是这样一种模式，首先你会感到疲惫，然后其他两个也会随之而来，”夏布拉姆说。通常当我们想到倦怠时，我们会想到疲惫。事实上，从精疲力尽中恢复的最好方法就是休息。这可能包括休息一段时间，想办法减少家庭负担，或者任何其他能让你得到更多休息的策略。

## **如何从玩世不恭的倦怠中恢复**

愤世嫉俗是感觉与其他人疏远的结果。这可能是由于工作环境或你的个人生活，但是当愤世嫉俗是导致倦怠的主要原因时，休息不是主要的答案。相反，重要的是找到一种有意义的方式与人联系。例子可能包括指导他人、在某处做志愿者、做一些善意的小事、或者帮助他人。无论哪种联系方式对一个人来说最有意义，那都是对他们最有帮助的。

## **如何从效能感降低导致的倦怠中恢复**

效能感降低通常是因为感到无聊或效率低下。在工作场所，这可能是一种受到挑战的感觉，或者处于一个不适合你技能的位置。“你只是觉得你没有做好工作，或者以前对你来说很容易的事情现在变得很难，”夏布拉姆说。

如果效能感降低是你精疲力竭的主要原因，那么解决办法可能是在公司内转换角色、换工作、培养一种爱好、优先安排锻炼时间，或者其他任何能给你成就感的事情。

## **恢复就是做更多正确的事情**

其中一些建议是违反直觉的。当你筋疲力尽的时候，你最不想做的事情就是添加额外的东西。然而，如果你的倦怠与愤世嫉俗或效能感降低有关，那么找到一些可以帮助抵消这些感觉的行动是很重要的。“为了减少愤世嫉俗和无效，这是关于做更多正确的事情，”沙布拉姆说。

因为没有单一的恢复解决方案，找出你精疲力尽的原因可以让你确定接下来的步骤。齐格勒补充道:“当你了解自己的倦怠时，你会看到更多的机会、解决方案和想法。

## **积极主动**

齐格勒和夏布拉姆都强烈呼吁那些正在经历倦怠的人尽可能积极主动，因为它会渗透到你生活的其他方面。齐格勒说:“你开始对事物失去热情，开始对事物感到愤世嫉俗或沮丧，这变得很普遍。”“它渗透到[你的]生活的其他领域。”鉴于它们的重叠症状，倦怠经常被混淆或误认为抑郁症。

齐格勒说，在倦怠的早期阶段，“你思维中的创造力还在”。“但如果你在愤世嫉俗的道路上走得太远，你将无法实现这一点。”