# 如果你的宠物死在托儿所或狗舍，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-happens-if-your-pet-dies-in-daycare-or-a-kennel-1845369643>

对于经常旅行(或至少曾经旅行过)并有宠物的人来说，计划旅行的一部分包括找人在他们不在的时候照顾他们的狗或猫家人。决定在哪里安置他们的宠物可能会很有压力，要权衡诸如谁来照顾这些动物，要花多少钱，以及是否会有某种保姆摄像头让你可以查看你毛茸茸的朋友。



如果你是一个处理 [焦虑的人，你总是在任何给定的情况下考虑最坏的情况](https://lifehacker.com/is-it-an-anxiety-disorder-or-just-life-in-2020-1844829724) ，你可能已经考虑过(并担心)如果你的宠物在别人照顾下死去会发生什么。在那种情况下，你的合法权利是什么？适用哪种法律？这种案子上了法庭会怎么样？为了找到答案，我们采访了几位律师和一位动物行为学家。

### 法律是如何看待宠物的？

很难说出口，但是在大多数情况下，宠物被认为是财产。“根据美国大部分地区适用的普通法，宠物被视为财产，就像汽车、手表或一件衣服一样，” [大卫杜夫·哈彻&香橼·LLP 律师事务所的家庭法合伙人摩根·理查森](https://www.dhclegal.com/attorneys/morghan-richardson) 告诉 Lifehacker。

据得克萨斯州圣安东尼奥的一位商业、公司和交易律师，PLLC 赖安赖弗律师事务所的赖安赖弗说，由于宠物的财产地位，他们的人类将获得与任何其他财产受损情况下相同的法律救济。他说，通常情况下，这意味着在法庭上，一只宠物的价值不会比你为它支付的价格或你花在训练上的钱高多少。

如果宠物在别人的照顾下受伤，它的主人可以收回“修理费”，在这种情况下，这将是宠物康复所需的兽医和其他费用，托马斯 j .西蒙内 T3 说，他是 LLP 西蒙内&米勒律师事务所的人身伤害律师，在涉及受伤宠物的案件方面有丰富的经验。他解释说，在无法挽救宠物的情况下，它们的主人有权获得疏忽之日宠物的“成本”——通过研究相同年龄和性别的类似品种狗的价值来确定。

### 情感伤害呢？

但是可以肯定的是，众所周知，宠物经常被认为是人类家庭的一部分——这很重要，对吗？没有。“一般来说，你无法获得精神痛苦损害赔偿，”雷菲特告诉 Lifehacker。“我希望不是这样——我的搜救犬对我来说非常珍贵，基本上就像一个孩子——但这是普遍规律。”同样，Simeone 说，养宠物的人在法律上无权获得痛苦和苦难的赔偿——无论是他们自己的还是宠物的——因为宠物被视为“个人财产”而不是生物。

然而，这种方法有可能改变。根据理查森的说法，近年来，美国的一些法院表示愿意承认宠物——尽管不是人类——与其他形式的财产有着根本的不同。“许多主人与他们的宠物之间的亲密关系，与人们对他们的衣服或汽车的感情完全不同，”她解释道。“但是这种新的方法还没有被采用，例如，它可以允许那些在狗舍或日托所被杀害的宠物的主人寻求精神痛苦的索赔。”

### 这种情况怎么会发生呢？

动物行为学家兼驯兽师拉塞尔·哈特斯坦(Russell Hartstein)是 [Fun Paw Care，LLC](https://www.funpawcare.com) 的创始人，他曾在狗狗在日托或寄宿机构受伤或死亡的案件中担任专家证人。作为一个既有动物行为经验，又有经营训狗和日托业务经验的人，Hartstein 说，他对那些危及宠物安全的设施太熟悉了。“我敏锐地意识到这些基于数量的商业模式的内在缺陷，大多数时间都是由没有动物行为领域认证或证书的‘专业人士’运营的，”他告诉 Lifehacker。

哈特斯坦解释说，狗在本质上是二元的——这意味着它们在一对一的游戏小组中茁壮成长，这些游戏小组是根据它们的品种、大小、能量水平、年龄、性别和个性气质专门构建的。“百分之九十九的时间，狗寄宿设施和日托对狗来说是危险的，”他说。父母会误解，认为他们的宠物很快乐，而实际上宠物很紧张。大多数狗的健康、情感、身体、医疗和行为问题都发生在狗舍和狗日托所。

### 涉及哪些法律问题？

人们有权在他们外出时找人照看他们的宠物，的律师兼首席执行官大卫·雷舍解释道。Reischer 说，日托所、狗舍或寄宿场所然后承担起照顾它们所监护的宠物的责任，包括提供食物和水，带宠物去看兽医，必要时用药，带狗出去散步，以及提供陪伴。

如果宠物在日托所的寄宿设施中受到伤害或死亡，作为民事诉讼的结果，宠物照看者可能有责任赔偿宠物本人。“法律将所有宠物视为财产，受伤或死亡宠物造成的损害将是金钱上的损害，”Reischer 解释说。财产损害的法律理论包括转化、侵犯动产或故意造成精神痛苦。除非对宠物的伤害或死亡是故意的，那么刑事指控可能不会被提起。然而，一些州确实有“虐待动物”的法律，当一个人故意、恶意和有目的地伤害动物时。”

### 在法庭上需要证明什么？

如果宠物在别人照顾下受伤或死亡，由于疏忽或鲁莽的行为，这种照顾的责任已经被违反。Reischer 说，当像这样的案件被提交到法院时，首先应该对宠物受伤或死亡的具体事实进行评估和分析。理查森解释说:“如果一只宠物在狗舍或日托所被杀，它的主人必须首先证明狗舍或日托所没有尽到合理的照料标准，其次证明它们的失职导致了宠物的受伤或死亡。”“同样的法律标准也适用于丢失或严重损坏你衣服的干洗店，或者毁坏你汽车的汽车修理店。”

最终，Reischer 说，法律并没有给那些在他人看护下被杀死的宠物提供太多的保护。“兽医对宠物负有比大多数其他看护者更高的照顾责任，但即使是在兽医照顾下被杀死的宠物也很难提起诉讼，”他解释道。“不幸的是，将宠物交给他人照顾的人承担了很大的风险，如果宠物被杀，法律不会给予赔偿。”

### 你应该请律师吗？

多年来，一些人在他们的宠物在登机时受伤或死亡后联系了 Simeone。“每次，我解释说他们只能收回任何治疗的费用，或者宠物在死亡之日的‘价值’，他们都会感到不安，”他说，并指出在宠物受到其他宠物攻击的情况下也可能出现这种情况。

不过，Simeone 说，通常情况下，他不会接手这样的案件，因为一个人有权获得的损害赔偿并不能证明他有理由聘请律师。相反，他们试图通过小额索赔法庭或庭外谈判自行解决案件。换句话说，在为这种特殊类型的案件聘请律师之前，先调查一下律师的费用。

### 在给你的宠物登机前要做什么

显然，你绝不会想在出门旅行时为你的宠物发生的可怕事情做准备，但在出发前你可以做一些事情，这可能会有所帮助。首先，Reischer 建议在把你的宠物送到日托所或寄宿处之前，拍摄/拥有一些宠物健康的照片记录 (这也很方便，以防你的宠物走失)。如果这是一个你希望得到赔偿的案例，有“之前”的照片会很有用。

此外，考虑到在他人照顾下宠物受伤或死亡的人可获得的赔偿有限，Simeone 说，从法律上讲，最好的办法是谨慎选择狗舍或宠物保姆。“在有限的法律资源下，预防是最好的策略，”他说。