# 西蒙·比尔斯能教给我们的孩子什么是心理健康

> 原文：<https://lifehacker.com/what-simone-biles-can-teach-our-children-about-mental-h-1847384249>

如果我们的孩子足够大，可以和我们一起观看奥运会，他们很有可能已经看到了大量的报道和围绕西蒙·比尔斯因精神健康问题退出比赛的反应，这些反应包括 T4 的好的和坏的。这个决定为我们提供了一个和我们的孩子谈论优先考虑他们身心健康的重要性的机会。



“没有心理健康就没有健康，”儿童精神病学家海伦·艾格博士说，她是为儿童和家庭提供心理健康支持的小水獭的联合创始人。"心理健康是我们整体健康的一部分."

我们的孩子可能永远也不会理解作为一名奥林匹克运动员是什么样的，但毫无疑问，总有一天他们会感到为了短期的成就而牺牲长期健康的压力。当那一刻到来时，他们需要做好准备，这是他们可以从比尔斯那里学到的一课。

## **比尔斯的决定是如何背离体操文化的**

比尔斯的决定与前几年相比是一个巨大的转变，当时人们的期望是奥运会体操运动员将获胜放在首位——包括他们自身的健康和安全。最著名的例子是 1996 年奥运会期间，体操运动员凯里·斯特鲁格 脚踝受伤在完成跳马动作后，她不得不被教练抬上领奖台。

斯特鲁格成了民族英雄，但她也再也没有参加过比赛——都是因为她表演了一套动作，尽管她的教练告诉她，她需要做的是(而不是让团队的其他人失望)，这对她的团队获得金牌是不必要的。

至于 Biles，她的退出决定是由于发展了一种"扭曲，"即 [，当一个体操运动员失去了他们在空中的位置](https://www.businessinsider.com/why-simone-biles-getting-the-twisties-was-so-terrifying-and-what-recovery-could-look-like-2021-7) ，以及他们身体应该以何种方式扭曲的身体知识。

对于这种现象，没有太多关于它如何或为什么会发生的知识，这种现象通常是由精神障碍引起的，可能需要几天、几周甚至几个月才能解决。与此同时，除了令人恐惧之外，与扭曲的情况竞争是非常危险的，因为体操运动员在空中飞行，他们通常不知道地面在哪里。

## **将健康和安全置于胜利之上需要勇气**

面对巨大的获胜压力，Biles 决定优先考虑自己的健康和安全，表现出了巨大的勇气。这可以为我们的孩子树立一个榜样，告诉他们即使在一个崇尚不惜一切代价赢得胜利的世界里，我们也不仅仅是成功。

“[比尔斯的决定]给了孩子们一个机会，让他们认识到我们不是我们的成就，我们不是我们所做的，我们是完整的人，”Egger 说。正如艾格指出的，我们的孩子需要知道他们会因为他们是谁而被爱和接受，而不是因为他们取得了什么成就。

## **作为成年人，我们有责任保护儿童免受虐待**

尽管 Biles 的决定为我们的孩子树立了榜样，但这也是父母反思他们在保护孩子方面的责任的一个机会。

“这不仅仅是一个关于一个年轻女子在运动禁欲主义和完美主义方面受到挑战的故事，”艾格说。“我是一个年轻的女人，她和她的许多同事在过去的几年里经历了许多可怕的虐待。我们必须考虑成年人保护儿童的责任。”

正如 Biles 在采访中所说，她参加今年奥运会的部分动机是发出改变的声音，因为她是数百名体操运动员中的一员，他们说自己受到了美国体操队的 T2 队医拉里·纳萨尔的性虐待。尽管在第一篇调查报道发表整整一年前，美国体操协会就已经收到了关于纳萨尔的报告，但他们对自己的消息保密，在此期间，纳萨尔继续虐待。

Biles 现在是 Nassar 虐待的最后一个受害者，她仍在这项运动中竞争，正如她在 4 月 的一次采访中告诉 [Hoda Kotb，“如果这项运动中没有一个幸存者，他们只会把它推到一边。”](https://www.today.com/news/simone-biles-competing-tokyo-olympics-be-voice-abuse-survivors-t214955)

对比尔斯来说，和其他数百名在数十年间遭受虐待的体操运动员一样，他们需要生活中的成年人来保护他们，而不是对正在发生的事情视而不见。相反，这些成年人让 Biles 和她的队友们失望了。

“当孩子有创伤性经历时，会在各个方面影响他们，”艾格说。虽然我们永远无法完全保护我们的孩子免受创伤，但我们确实有责任尽力而为。如果最坏的事情真的发生了，我们的责任是让他们得到他们需要的帮助，并告诉他们寻求帮助是一种勇敢的行为。

“当你说‘我不好，我需要帮助’时，这不是软弱的表现，也不是自私的表现，”艾格说。“这是你能做的最重要的事情，而(比尔斯)做到了，然后鼓起勇气——知道人们会对她感到失望——站在那里，为她的队友加油。”