# 2022 年 8 月派拉蒙+有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-paramount-in-august-2022-1849342507>

当我 11 岁的时候，我想象不出比《比维斯和笨蛋》更具颠覆性的电视节目了。它看起来像卡通——你知道，是给孩子们看的！——但几乎完全专注于我家绝对禁止的事情:说脏话、看音乐视频、用棒球棒打我弟弟的头、放火烧东西。(火！*开火！*嘿嘿嘿。)所以我不知道该作何感想，在近 30 年后，这个节目又回来了，我能想到的唯一一个词来形容它就是...古雅？



今天，互联网仅仅通过谷歌就把人类所有的堕落都带走了；看着两个傻孩子陷入愚蠢的麻烦似乎正是我需要转移注意力的...一切。另外，那些孩子一点也没变老。随着 8 月 4 日的首播，2022 年的重新开机，所有的变化是，这对二人组显然将取笑抖音的视频，而不是音乐视频，这是唯一有意义的，既是出于许可的原因，也是因为该节目不再在 MTV 上播出，反正 MTV 也不再播放音乐视频了。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-KXVdTT1Sis0&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-KXVdTT1Sis0&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Mike Judge’s Beavis and Butt-Head | Exclusive Clip | Paramount+</figcaption> 

如果你想要更多的*比维斯和屁股*，更多的原版剧集也将在 8 月 3 日上映。

对于动画迷来说，还有其他好东西，包括 8 月 14 日到来的*南方公园*25 周年纪念(不，这不可能是正确的，我没有那么老)音乐会特别节目；以及期待已久的《T2 星际迷航:下层甲板》第三季(8 月 25 日)，这是当前《T4 星际迷航》文艺复兴第二好的剧集(在《奇异新世界》之后，当然是《T7》)。

派拉蒙+还放弃了几部原创电影，包括《孤儿:第一次杀戮》(8 月 19 日)，这是 2009 年《T2 孤儿》(T3)的续集，这是一部恐怖电影，有着我一直以来最喜欢的滑稽扭曲的结局。

以下是派拉蒙+将于 8 月推出的其他内容。

## **派拉蒙 Plus 原版将于 2022 年 8 月上映**

**8 月 4 日抵达**

*   迈克·詹郅的海狸和烟屁股

**8 月 12 日抵达**

*   *秘密总部*

**8 月 18 日抵达**

*   *在你最意想不到的时候*

**8 月 19 日抵达**

*   *大内特*(新一集)
*   *孤儿:第一杀*

**8 月 25 日抵达**

*   《星际迷航》下层甲板(第三季)

## **将于 2022 年 8 月登陆派拉蒙+的电视节目**

**8 月 3 日抵达**

*   比维斯&平头(第三季& 5)

**8 月 10 日抵达**

*   超现实生活(第一、三、六季)

**8 月 14 日抵达**

*   *南方公园 25 周年演唱会*

**8 月 17 日抵达**

*   与 DJ Pauly D & Vinny 的双重爱情(第二季)
*   *爱情&清单*(第二季)

**8 月 24 日抵达**

*   *裸婚*(第 1 - 3 季)
*   *鹿队*(第一季)
*   *美味*(第一季)
*   霍尔&奥茨:从费城到智利
*   与 DJ Pauly D 和 Vinny 的复仇恶作剧(第一季)
*   *替补*(第 1 - 2 季)

**8 月 31 日抵达**

*   *婚姻营救*(第一季)
*   瑞安的神秘游戏日期(第三季)
*   救我(第一季&第二季)
*   *信号*(第一季)
*   *声音*(第一季&第二季)

## **将于 2022 年 8 月上映的电影**

**8 月 1 日抵达**

*   *1 降压*
*   *距离格雷斯兰 3000 英里*
*   *5 星日*
*   *一条叫旺达的鱼*
*   人工智能
*   *亚伦的血*
*   *酸性层位*
*   *已经走了*
*   *现在好了*
*   *苦闷*
*   *任何一天*
*   *同化*
*   *被唤醒*
*   *婴儿潮*
*   *坏弗兰克*
*   *不良疗法*
*   *基础*
*   *战斗伤痕*
*   *漂亮的女孩*
*   *午夜前*
*   *老大哥火山*
*   布里奇特·琼斯的孩子
*   布奇·卡西迪和圣丹斯小子
*   *蛋糕*
*   *时钟停止器*
*   *德里克死了*
*   *Dimland*
*   笨蛋的晚餐
*   *不要点击*
*   *朵拉和失落的黄金城*
*   *速降赛车手*
*   *逃离阿卡特兹*
*   *恶死了*
*   *开/关*
*   *追随先知*
*   *13 号星期五——第二部分*
*   *13 号星期五——第三部分*
*   第六部:杰森的生活
*   *了解你*
*   *再见，蝴蝶*
*   *大原油*
*   *油脂*
*   *油脂活！*
*   *快乐美味鸡*
*   *硬球*
*   *这里出去*
*   *我是鬼*
*   *我喜欢我*
*   *我有问题*
*   *冰岛最好*
*   *洞察力*
*   *国际瀑布*
*   *杰伦和沉默的鲍勃反击了*
*   *吉米·维斯特福:美国英雄*
*   凯文·哈特:让我解释一下
*   *刀之王*
*   *金并*
*   来自马三家的信
*   *失物招领*
*   *失落的河口*
*   *兴风作浪*
*   来自里诺的男人
*   *麦克林托克！(制片人剪辑)*
*   尼尔·杨:金子般的心
*   *没听过*
*   *新资金*
*   *服从*
*   *一次*
*   *从前在西方*
*   *同一个*
*   *悖论失去了*
*   *完美姐妹*
*   *飞机、火车和汽车*
*   *预言*
*   *喘息*
*   *河边*
*   *洛克威*
*   Romy 和 Michele 的高中同学会
*   *刮刀*
*   *射手*
*   *单身白人女性*
*   *今天依然*
*   代理情人
*   *艾米丽·罗斯的驱魔仪式*
*   *手感*
*   *毕业生*
*   *精英杀手*
*   *X 的中间*
*   *射手*
*   *错误的托德*
*   *院子*
*   *会有血*
*   *去东京*
*   *灰烬之路*
*   *变形金刚:月黑之时*
*   *骗子*
*   *触发*
*   *两条回家的路*
*   *托斯卡纳阳光下的*
*   *都市牛仔*
*   大学蓝调队
*   艰难前行:杜威·考克斯的故事
*   *现在哭泣的方式*
*   *野蜜派！*
*   赢得与泰德·汉密尔顿的约会！
*   *文思枯竭*

**8 月 8 日抵达**

*   *16 至生命*
*   *59 秒*
*   *一个黑暗的地方*
*   *赦免*
*   *炮火下的勇气*
*   *越过了界限*
*   *和妈妈约会*
*   *消失*
*   *Eadweard*
*   他比你出名多了
*   *不可能的怪物*
*   *下降线*
*   *浪人*
*   *保险箱内*
*   *模拟*
*   *赎罪*
*   *马蜂窝*
*   *诸神之下*
*   *Yinz*

**8 月 10 日抵达**

*   *尊重*

**8 月 11 日抵达**

*   *糖果人*(不确定是原版还是 2021 年重启)
*   亚当斯家族 2

**8 月 18 日抵达**

*   *标志日 t1㎡*

**8 月 22 日抵达**

*   机械战警(他们没有指明是哪一个...希望是好的那个！)