# what its like to track your recovery with the oura ring 1846144304

> 原文：<https://lifehacker.com/what-its-like-to-track-your-recovery-with-the-oura-ring-1846144304>

在我们的 [最后一集](https://lifehacker.com/how-im-using-sleep-tracking-to-improve-my-fitness-1846061224) 中，我开始尝试睡眠追踪，希望在举重训练中恢复得更好。我使用过 Oura ring 和 Whoop band，但今天我将主要谈论 Oura——这两个指标中我最喜欢的——以及我认为有用的指标。

正如我们上次讨论过的，睡眠对于运动恢复 来说 [很重要。在一次特别艰苦的锻炼后，你的身体需要自我修复。根据你身体承受的压力，这个过程可能需要几天到几周。任何教练都会告诉你，持续充足的睡眠可能是支持你恢复的最好方法。(吃好紧随其后，相比之下，其他一切——按摩、冰浴、补品——都相形见绌。)](https://lifehacker.com/why-sleep-is-so-important-when-youre-trying-to-build-mu-1787203329)



到目前为止，我有将近三个月的 Oura 数据，以及我自己的锻炼日志和各种其他跟踪数据。Oura 在 cloud.ouraring.com 提供了一个基于网络的界面来绘制你的数据，我用它来检查我一直注意到的一些趋势，我将在这篇文章中包括来自那里和来自应用程序本身的截图。让我们看看我发现了什么。

### Oura 衡量什么

Oura 戒指适合戴在你的手指上——这是一枚真正的戒指，看起来像一件普通的珠宝——里面有传感器，可以采集你的心跳、体温和运动。根据收集的数据，该应用程序计算各种分数和指标。例如，它可以测量你夜间的最低心率，但它也可以记录下夜间发生的时间。它结合了几个不同的指标，给你每晚睡眠和每天早上“准备就绪”的总分。( [Gizmodo 的评论](https://gizmodo.com/oura-ring-review-a-great-sleep-tracker-but-its-not-ma-1844799780) 如果你好奇的话，可以更深入地了解这些特性。)



乌拉环可以*某种程度上*追踪锻炼——当我散步时，它会增加我的活动点数——但如果你想让数据真正准确，你可能需要使用另一个追踪器或手动输入你的锻炼数据。例如，我可以在我的 Apple Watch 上跟踪一项力量训练，或者我可以脱掉所有的跟踪器，然后告诉应用程序我举了两个小时。

(虽然这个戒指在日常使用中足够舒适，但当你拉杠铃时，它太厚了，不舒服。当我举起的时候，我把我的奥拉戒指和我的结婚戒指摘下来。有些人不介意这种感觉，并在锻炼时戴着戒指；其他人把它们拿掉是为了确保漆面不会被划伤。由你决定。)

在睡眠期间，Oura 的传感器会测量您的静息心率、心率变异性、体温和呼吸频率。他们还可以告诉你什么时候在走动，什么时候完全昏昏欲睡，根据所有的指标，他们可以很好地猜测你什么时候睡着了，甚至你什么时候进入睡眠的每个阶段。我们每晚在深度睡眠、浅度睡眠和快速眼动睡眠之间跳来跳去几次，早上你可以在图表中看到所有这些。



### 我关注的指标

每天，该应用程序都会给你一个准备度分数和一个睡眠分数。(还有一个活动分数，不过除非导航到“活动”选项卡，否则您看不到它。)就绪是你在应用程序主屏幕上看到的第一个数字，它包含了所有其他内容。你的睡眠分数和你最近的活动都会被记录在里面。

在应用程序的所有图表和指标中，我始终认为最有用的是就绪屏幕上的图表。它以条形图的形式显示准备就绪得分，并覆盖了每天的静息心率。

在过去，在睡眠追踪器或数字健身追踪器出现之前，我知道静息心率。较低的 RHR 伴随着更好的有氧健身，所以当你训练时看着它下降是很有趣的。但是如果你的 RHR 突然跳起来，那可能是你工作太努力的信号。过度训练综合症会导致比平时更高的静息心率；疾病或压力也是如此。



(关于这些数字的一个快速说明:虽然我在图表中的静息心率确实偏低——这被认为是一件好事——但这也是戒指整晚检测到的最低心率。当我们睡觉时，我们的心率下降得很低。当我坐在这里写作的时候，我的身体里有一些咖啡因，我的腿在桌下跳动，我的脉搏大约是 60。如果我安静地坐着，温度可能在 50 度左右。对我来说，正常的夜间最低温度是 40 度左右。几年前，当我在训练半程马拉松时，它通常在 40 度左右。)

老实说，在这张图上，我更多地看到了 RHR，而不是准备状态，我可以清楚地看到我训练周的节奏。我在工作日进行正常的锻炼，然后在周六进行最大强度的锻炼，周日休息。我的静息心率在一周内都在攀升——53 是周六——并且在我休息的一天就会重置。

几周前，我决定开始给自己一个周中假期。周三，我不举重，而是去跑步。那天晚上，我的静息心率有时会下降一点。我没有足够的数据来肯定地说，但我认为这使我的 RHR 不会在周末达到峰值。换句话说，我很确定周中休息实际上给了我一些额外的恢复时间。这也意味着我把我的休息时间分散了一点，而不是周日是我唯一放松的时间。



### 指标如何相互关联

当我戴上这枚价值 300 美元(是的)的戒指时，一个问题一直萦绕在我的脑海中:我可以通过其他方式获得这些信息吗？就睡眠评分而言，答案可能是肯定的。虽然有很多因素，包括效率(你晚上花了多少时间睡觉)、休息(你动了多少)、潜伏期(躺下后多久你就睡着了)、快速眼动和深度睡眠的时间，但对我来说最大的因素就是我的睡眠时间。这是一张来自 Oura Cloud 的图表，显示了我的睡眠分数与我的总睡眠时间的对比:

当然，还有其他方法可以找出你的总睡眠时间。你可以在床边放一个笔记本，记下你什么时候睡觉，什么时候醒来。或者你可以用一个不太专业的小工具，比如 FitBit，来跟踪你。



我还发现很有趣的是，Oura(像 Whoop 和其他人一样)跟踪静息心率和心率变异性。这两者都与你的身体对压力的反应有关，包括训练压力。当你休息好的时候，你会有低的静息心率和高的心率变异性。下面是这两个指标对我的影响:

现在，我能从不同的来源得到这个信息吗？不太可能。有几个晚上，我把我的苹果手表放在乌拉手表旁边。它也可以测量夜间的静息心率，但它的数字往往更高，而且不容易分辨出每周的工作和休息时间。我还在这个指标上比较了 hook 和 Oura(在下一期文章中有更多关于 hook 的内容),发现它们的相关性相当好，尽管 Oura 的读数通常比 hook 的低几拍:



看着应用程序给你的所有数字，你可能会开始想如何优化它们。在 [r/ouraring reddit](https://www.reddit.com/r/ouraring/) 上，到处都是人们询问他们的 HRV 是否“好”的帖子。但是这里的整个想法是观察你的度量如何随时间变化，而不是衡量它们是绝对的。如果你的 HRV 对你来说很低*，那可能表明你还没有从压力中恢复过来。如果与世界上的其他人相比，它很低，那就不一定是有用的信息。* 

### *我对这些信息不做什么*

*我仍然记得我开始这个实验时的想法，那就是我永远不会相信一个小玩意，而不是我自己的身体告诉我的东西。*

*事实上，除非我有一个非常好的理由，否则我甚至不会根据我的感觉来调整我的训练。那是因为我在某一天的感受没有我在大局中所做的重要。我的教练喜欢提醒我，有时你很累或者你的托举感觉很难，因为这个项目对你有挑战性。我每天做什么的指南是我的目标和我的身体；睡眠分数不算在内。*

**

*所以，如果星期一是蹲起日，我就要去，我要蹲下，不管我感觉有多累或多懒散。我在应用程序中的分数不会改变这一点。经验告诉我，你在锻炼开始时的感觉并不能保证什么。在我休息好的一天，我更有可能进行一次很好的锻炼或创下个人记录，但我也曾在醒来感觉糟糕的日子里犯过很多错误。*

*睡眠科学家艾米·本德 说她经常建议运动员在比赛前几天摘下睡眠追踪器。少了一件需要过度思考的事情。*

### *我实际上做了什么*

*我发现长期趋势最有用。我观察我的分数如何随时间变化，尤其是观察休息日的变化。如果我的心率仍然很高，我的准备程度仍然很低，即使是在休息一天后，这是一个线索，我的时间表可能不允许足够的恢复。我不会因为分数不好就不去锻炼；相反，我会向前看，问自己计划未来一周或一个月的最佳方式是什么。*

*类似地，我用分数作为我恢复的反馈。在我高强度训练计划的前几周，我早睡晚起。我的睡眠和准备得分总是很好。但是后来我开始熬夜了。(我内心是个夜猫子。)我学到的一件有益的事情是，我的睡眠成绩仍然很好。我本可以等一个星期，看看床上时间越少是否意味着随着时间的推移，疲劳会越积越多；相反，我的分数给了我更快的反馈。*

**

*我还注意到有两件事会让我的睡眠分数无法达到很高的数值。一个我认为是完全错误的；在这篇文章的最后会有更多的介绍。另一个是宁静度，衡量我在夜间活动的时间。我和别人共用一张床，所以这提醒了我，一个人睡可能会让我睡得更好。果然，我验证了这个理论，如果只有我一个人在床上，我真的可以睡得更好。我不能每天都使用这些信息——我们家只有这么多床——但我会将这些信息存档，以备将来参考。*

*值得称赞的是，Oura 应用程序发出了正确的声音，让我从我的数据中学习，而不是对我发号施令。在我的一生中，我尝试了很多不同的健康促进应用程序，几乎每一个都是咄咄逼人和武断的。*你做错了*是每一次互动的潜台词。或者，如果你做对了某件事，你会暂时受到它的青睐。*最好不要搞砸*，它似乎在说。*

*但是奥拉的信息是支持的。佩戴一段时间后，该应用程序会以中性措辞推荐一个就寝时间窗口。(“你理想的就寝时间是在晚上 10:45-11:45 之间。昨晚你是在晚上 11:42 上床的。”)我很欣赏这个建议，但我也很欣赏这是一个小时的窗口，而不是一个严格的截止时间。如果我很好奇，我可以点击卡片来查看显示我过去几周就寝时间的图表。我经常在窗户上睡觉，这很好。*

**

*每天早上伴随着你的准备情况和睡眠分数的信息都发出同样有益的声音。“我们喜欢把它想象成我们是阿尔弗雷德，用户是蝙蝠侠，”Oura 的首席执行官 Harpreet Rai 在一次采访中告诉我。“我们相信用户了解自己的身体。我们只是想在这个过程中提供一点点见解。”*

*下面是这个应用告诉我的几个例子，以及每天的分数:*

*   *“你最近在日常锻炼中度过了相当轻松的日子。你感觉如何，是时候加速了吗？”(准备度得分 85/最佳)* 
*   *“你的静息心率显示你可能没有完全恢复。为了帮助你恢复精力，今天就放松一下吧。”(准备度得分 64/注意)*
*   *“看起来你在过去的 7 天里进行了大量的锻炼。训练和休息日之间的健康平衡有助于增强你的体能和耐力，所以要坚持下去！”(准备度得分 87/最佳)* 
*   *“看来你昨晚没睡好，这影响了你的准备。为了回到正轨，今天试着做一些放松的事情，今晚把睡眠作为优先事项。”(准备度得分 74/良好)* 

*我问 Rai 职业运动员如何使用他们的 Oura 戒指，他举了几个例子。一个是一些球队改变了他们的时间表——例如，在一场客场比赛后过夜，而不是要求球员为了旅行而错过睡眠。他还听说，当教练能够根据他们从应用程序中获得的指标来讨论时，他们更有可能检查他们的运动员感觉如何，或者考虑他们有多疲劳。*

*最终，你需要 Oura，或者真的任何追踪器来做这些事情吗？我认为你没有。无论你有没有给你每日分数的应用程序，你都可以对你的睡眠和训练采取同样周到的方法。也就是说，我很欣赏戴上奥拉戒指所获得的细节层次。它不是必须拥有的，但它是一个很好的拥有。*

**

### ***一个警告***

*我们 [几年前就告诉过你](https://lifehacker.com/what-sleep-tracking-apps-can-and-can-t-tell-you-1787753934) 睡眠追踪设备通常能很好地检测你何时睡觉，但它们不能很好地区分睡眠的不同阶段。2021 年，技术已经有所改进，我从许多专家那里听说，Oura 被认为是消费者睡眠跟踪设备中最准确的。但这并不意味着它是完美的。*

*在我的快速眼动睡眠评分中有一个很好的例子。我会说我睡得很好，因为我通常觉得白天休息得很好，我在 Oura 应用程序中的睡眠评分通常很好。但这个分数的一个组成部分是应用程序认为我得到了多少快速眼动睡眠，而我的快速眼动睡眠一直是红色的。正常的快速眼动占你总睡眠的 20-25%,对我来说应该是一个半小时到两个小时左右。我的平均时间是每晚半小时，有些晚上更少。我见过 13 分钟，11 分钟，甚至 3 分钟。*

**

*当我提到这一点时，睡眠科学家艾米·本德让我放心。“我向你保证，如果我们给你接上脑电图仪，你会得到更多的快速眼动。我已经用脑电图记录了大概 1000 个睡眠研究，但我从未见过只有 3%快速眼动的人。”*

*奇怪的是，当我把呐喊乐队加入到我的实验中时，它告诉我，我的快速眼动睡眠时间异常地长。在那之前，我一直怀疑自己是否是一个非常怪异和特殊的人，可以在很少的 REM 下生存，但现在我非常确定这两个应用程序只是使用不同的算法来猜测你何时处于特定的睡眠阶段。我再也不会担心快速眼动睡眠的具体时间了。*