# 当有人告诉你“这是为你好”时，你该怎么说

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-say-what-someone-tell-you-its-own-goo-1846812974](https://lifehacker.com/what-to-say-when-someone-tells-you-its-for-your-own-goo-1846812974)

“我这么做是为你好”是一句不守规矩的孩子非常熟悉的话。父母喜欢拿出来证明对不良行为的惩罚是合理的，就好像孩子会感谢学习，他们最终会感谢你对他们的爱足以让他们的Xbox被带走一周。但是当涉及到成人关系时，这个短语经常被用来免除争端中一方的责任，并且在实践中，为不公平的排斥或虐待形式辩护。它提出了一个基本原理，即一个人做的或说的任何事情都是可以原谅的，因为这是为了让他们的伴侣、家庭成员或朋友受益——而实际上，结果可能恰恰相反。

Watch

以下是为什么告诉别人“这是为了你好”永远不会让任何人受益，以及当有人对你说这句话时如何回应。

### 这是“比公开更隐蔽”

隐蔽的虐待形式是与生俱来的心理上的，并且经常采取阴险的形式，这些形式不会从表面上看起来是虐待:例如， [有人用煤气点燃你](https://lifehacker.com/what-to-say-when-someone-is-gaslighting-you-1846703809) 或者给你 [沉默对待](https://lifehacker.com/what-to-say-when-someone-is-giving-you-the-silent-treat-1846800037#:~:text=Essentially%2C%20the%20silent%20treatment%20is,put%20their%20feelings%20into%20words.) 。坚持某种形式的惩罚是为了某人的“自身利益”，因此本质上是仁慈的，是这些理论中的另一个。事实上，这是一种操纵策略，可以用来证明排斥或嘲笑是正当的，通常用于控制另一个人。纽约的心理学家希瑟·史蒂文森博士告诉《生活骇客》，这是一件值得认真对待的事情——尤其是如果这种情况在你的感情中反复出现的话:

> 像试图控制或支配某人的行为和行动这样的事情，有时是在“这是为了你好”或“我只是为你着想”的前提下，是不应该忽视的危险信号。

这些形式的控制行为可能是无意识的，对于声称代表你最大利益的人来说，我可能不明显他们实际上是居高临下，甚至可能是虐待。一般来说，施虐者往往会遭受一系列心理疾病，包括不安全感和抑郁，所以他们有可能无意中伤害了你。

史蒂文森说，与此相关的是，如果一个重要的人或朋友把他们自己的情感问题归咎于你，这也是虐待行为的表现。

> 同样，如果一个重要的其他人或家庭成员试图催促你做某件事，声称“如果你不做 *X，*它会伤害我”，这实际上是一种微妙的操纵形式，可以表明一种虐待的动态。

### 如果这种情况发生在你身上，该怎么说

首先，如果你能够有把握地质疑对你做的任何事情怎么可能是为了“你自己好”，只要问你的伴侣或朋友是怎么回事就行了。例如，如果有人无视你，坚持你会从他们的阻挠中获得一些利益，如果你问他们实际上是怎么回事，可能会有所收获。如果你能在他们的逻辑中找出漏洞，如果他们愿意接受这样的挑战，那么可能有助于鼓励他们寻找其他方式与你沟通——即使他们对你不满。

此外，重要的是要注意，你是自己最好的倡导者，你比你的伴侣更了解什么对你最有利。当然，他们有权提出建议，但他们绝对没有权力决定你如何生活。他们绝对可以解释他们的逻辑，尤其是如果他们认为某件事是“为了你好”，但是你更有权利表达不同意见。

最重要的是，史蒂文森说要相信你的直觉，寻求外界的帮助和观点来解决问题。她写道:

> 如果你在一段关系中遇到这种情况，调整你的直觉反应，不要忽视它，它可能会让你对要求或需求感到厌烦。寻求外界的意见，特别是从训练有素的治疗师或专家那里，了解如何识别这些行为模式，以及如何保持你的界限和自我意识。

最重要的是，如果你们的关系继续沿着这条路发展下去，也许是时候一起寻求夫妻咨询了，或者考虑结束这段关系。