# what you can learn from my 10 year battle for mental he 1847643466

> 原文：<https://lifehacker.com/what-you-can-learn-from-my-10-year-battle-for-mental-he-1847643466>

当你开始有心理健康问题时，没人告诉你这些问题可能需要几年才能解决。这是可以理解的——心理健康专家经常试图帮助你度过一天，完成学业，继续工作，或者处理各种各样的其他斗争。这些年来，每当我经历抑郁症或感到焦虑再次飙升时，我都觉得自己有问题。我失败了。

这一年，我特别纠结抑郁症。我一直被我在一家有毒公司受到的待遇所困扰。在家里和网上，我每天都被疫情带来的死亡、绝望和孤立所困扰。钱也起了作用，因为多年来我一直在经济上支持我生病的母亲。通常，我会在夜里几个小时躺在床上睡不着觉，担心一件事，又一件事，又一件事。在这种时候，我觉得肩上的重量难以承受。



那天，我流着泪告诉我的医生和我的治疗师，我再次需要帮助，之后我感觉轻松了一些。也许是经历了太多次这样的经历，但在我的生命中，我第一次没有因为沮丧和焦虑而感到内疚。得到帮助让我松了一口气。当我把我的挣扎告诉我的家人和朋友时，他们没有生气，反而给予了支持。

最重要的是，那天我意识到我们都是我们生活故事的产物。我很感激能有现在的地位，但这并不容易:从年轻时起，我就知道饥饿、遗弃、孤独和嘲弄。我甚至有过不想活下去的时候。但是今年我没有试图忽略我生命中的那些章节，而是学会了接受它们是我旅程的一部分，而且可能永远都是。他们只是不是主要的 T2 故事。这种理解对一些人来说可能是显而易见的，但对我来说却完全不同。

不幸的是，不是每个人都有特权谈论他们的心理健康之旅，因为他们已经不在我们身边了。我几乎是他们中的一员。精神疾病是自杀 的 [重要风险因素，是 2019 年美国](https://www.cdc.gov/violenceprevention/pdf/suicideTechnicalPackage.pdf) [第十大死亡原因](https://afsp.org/suicide-statistics/) ，超过 4.75 万人死亡。根据疾病控制和预防中心的数据，那一年，1200 万美国人认真考虑过自杀，350 万人计划自杀未遂，140 万人自杀未遂。



今天，9 月 10 日，是 [自杀预防日](https://www.iasp.info/wspd2021/) ，所以我想分享一些我在战斗中得到的教训。而且虽然每个人的奋斗都不一样，但我希望这个建议能给人一些思路，帮助他们前进。总的来说，我想让每一个读到这篇文章的人知道，保持良好的心理健康是一项艰苦的工作，可能需要很长时间，但你不是一个人，你有很多选择。

## **意识到自己什么时候不舒服，需要帮助**

我们的社会以不惜一切代价坚持到底为荣，但这有时会导致人们在需要帮助时推迟或拒绝接受帮助。有时我们甚至会收到来自朋友和家人的信息，他们告诉我们要“坚持到底”或“克服它，珍惜我们所拥有的一切”虽然他们的意图是好的，但你可能会得到信息，对你的心理健康斗争保持沉默，或试图独自度过难关。



这些年来，我多次推迟寻求帮助。有时，当我得到帮助时，我会反抗，因为我觉得得到帮助意味着承认我在某种程度上是“有缺陷的”。我也曾在情绪低落的时候孤立自己，因为我不想“负担”或“惊吓”任何人。然而最终，我伤害最深的人是我自己。今天，我经常依赖我的心理医生、精神病医生和家庭医生。这是我做过的最好的事情之一。

## 给自己找一个同时也是你盟友的治疗师

可能需要一段时间才能找到一个你能联系上的治疗师，他会给你所需要的帮助。即使这很难，很令人沮丧，也不要放弃寻找它们。我花了好几年才找到一个好的心理学家。我在国外留学时，偶然在西班牙历史名城塞戈维亚找到了她。从她那里，我得到了善良、同情、同情和人类的指南针，帮助我找到走出黑暗和痛苦的迷宫的路。

直到今天，她庆祝我的胜利，在我哭泣时安慰我，挑战我头脑中痛苦的想法和期望。在我的心理健康之旅中，她也给我上了最重要的一课:“唯一能陪你度过余生的人是你自己，所以你的重点应该永远是照顾好自己。”

## 像对待身体健康一样对待自己的精神健康

如果你的手腕骨折了，你可能不会拒绝止痛药或手术。然而，选择接受心理健康问题的治疗往往很难做出。但不应该。



多年来，我拒绝服用治疗抑郁症和焦虑症的药物，因为我不想让我的朋友和家人认为我“疯了”或“我有问题”。几个月前，我到了一个地步，我不知道该做什么，也不知道语言如何才能平息我脑海中的风暴。我意识到我需要帮助，我不在乎别人怎么想。我已经多年没有药物带给我的情绪稳定了，我后悔没有足够的勇气去更快地接受这种治疗的可能性，仅仅是因为我害怕别人会怎么想。

## 让你的朋友和爱人围绕在你身边，他们会接受你的好日子和坏日子

我知道失去不能处理你心理健康问题的朋友是什么感觉。你可能不会责怪他们；在一个糟糕的地方看到他们爱的人会很害怕，尤其是当他们不知道自己能帮上什么忙的时候。

然而，那次经历也让我珍惜和我在一起的人，即使是在我不确定自己是否想第二天醒来的时候。这些人曾无数次看到我哭泣，与我脑海中的恶魔搏斗，但仍然总是以爱回应，并试图帮助我。和这些类型的人在一起会让你更容易专注于提升自己，变得更好。和朋友家人在一起，我可以畅所欲言，不用担心被评头论足或被切断联系。

## **诚实面对你的挣扎**

多年来，我避免使用“抑郁”和“焦虑”这两个词，因为我不想被视为与其他人不同。不过最近，我开始把这些词融入我的日常词汇中。我不会对着天空大喊大叫——毕竟每个人都有隐私权——但我也不会回避它们，部分原因是公开自己的挑战有助于减少我们所有人的耻辱感。



上个月，我开始在健身房和一位新的私人教练一起锻炼。当我做腿部练习的时候，我听他说他的女朋友和她的家人正在经历一段艰难的时光，他很担心她。我和他分享了我的一些挣扎，告诉他我定期与治疗师交谈，并服用药物治疗我的抑郁和焦虑，并告诉他考虑与他的女朋友进行一次关于心理健康的对话。他欣赏我的诚实。如果她在挣扎，也许他会鼓励她去寻找她需要的帮助。

## **学会回应内心要求完美的声音**

这些年来，我与之斗争的最大的事情之一就是完美主义。如果事情没有按照我计划的方式发展，我就会开始崩溃。在我的治疗师的帮助下，我已经解决了这些问题，虽然花了一些时间，但是我已经学会远离对完美的期望。(我相信这种压力对女性来说尤其残酷，她们经常被期望同时成为成功、苗条、穿着得体、母亲、妻子和永远年轻的人。)你和你的支持系统可以想出一些策略来回应你头脑中要求完美的声音。

## **认清社交媒体的本质**

有几次，我一连几个月都避开 Twitter 和 Instagram，因为我会在那里找到什么。在 Twitter 上，只有成功，人们得到了令人惊叹的工作，做了令人惊叹的事情，也有其共同的毒性的一面。它给我的印象是，如果我不做伟大和令人惊叹的事情，我就是一个失败者。当我不考虑这些的时候，我担心被欺负。



与此同时，Instagram 上的一切都很完美。每个人都过着完美的生活，即使是在疫情时期。考虑到我在家工作，很少旅行，更喜欢运动裤而不是可爱的服装，我觉得我的生活糟透了。但是，当然，社交媒体讲述了一种独特的谎言，呈现了被掩盖、编辑和以最佳方式分享的生活故事。

这并不意味着我完全避开社交媒体，但我更清楚地认识到我真正看到的是什么，并努力不让别人的帖子让我感觉不好。

## **明白你不是你的成就**

从我很小的时候起，我就觉得除非我表现得令人印象深刻——赢得比赛或在班上名列前茅，否则人们不会看到我。这种感觉伴随着我度过了高中、大学和工作。虽然它在某种程度上也有一些好处，但我明白了当我认为我的成就是唯一重要的事情时，不仅会令人疲惫不堪，而且当我什么也做不出来时会令人心碎。

在我生活了五年的西班牙，有一句谚语一直萦绕着我:“我们为了生存而工作。我们活着不是为了工作。”我在不断地学习，我的价值来自于做人、过自己的生活和不断成长。



我花了将近 10 年的时间，才把自己的心理健康带到一个好的地方。很多次我都想认输，但我很高兴我没有。我希望我早几年就知道这些事情，但有时你必须在你自己的时间里，以你自己的方式学习。当然，不代表我痊愈了，也不代表我不会挣扎。但这意味着我会继续战斗、学习和生活。我希望你也能。