# 什么是‘安静的退出’(你真的应该这么做吗)？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-is-quiet-quitting-and-should-you-really-do-it-1849426004>

根据名为“安静辞职”的最新趋势，事实证明“伟大的辞职”可能更像是耳语而不是重击。与其在工作中翻桌子，去寻找更好的工作，安静地辞职是一种更加微妙的方式，可以更好地平衡工作和生活。



LinkedIn 职业专家 [Blair Heitmann](https://www.linkedin.com/in/blairdecembrele) 说:“安静地辞职是尽可能少地做你的工作，以达到工作和生活的平衡。”。“对许多人来说，这是实现更好的工作与生活平衡的一种方式，也是远离喧嚣文化的最新举措。这可能意味着在工作中寻找一些更合适的界限，比如每天准时下班，或者对你工作范围之外的项目说不，或者干脆拒绝在工作时间之外回复电子邮件和团队信息。”

人们寻求更多的工作和生活平衡是有道理的。根据 Heitmann 的说法，LinkedIn 的一项调查发现，40%的美国职场人士感觉在疫情期间比以前更加疲惫不堪。 [另一项研究](https://www.linkedin.com/pulse/more-important-than-money-8-goals-tempt-us-take-pay-cuts-anders/?trk=eml-email_series_follow_newsletter_01-hero-1-title_link&midToken=AQF2-BisrmeZYw&fromEmail=fromEmail&ut=3zdOgDAY2y9Wo1) 显示，如果工作提供更好的工作- 生活平衡(33%)或更愉快的工作(33%)，三分之一的美国工人会考虑减薪。

如果这听起来对你来说是真的，你可能想知道你是否应该开始安静的辞职。如果你正在纠结是辞掉你的工作还是实现更好的界限，以下是你要考虑的

## 你应该开始安静地戒烟吗？

海特曼说:“如果你因为需要更多的工作与生活平衡，并且仍然满足工作中的期望而悄悄辞职，这可能是一个健康的举动。”。“你所能做的任何改变都有助于你更专注于你的优先事项——让你把更多的时间花在你能产生最大影响的领域——将有助于你在工作中获得快乐和成就感。”

但如果你因为工作没有动力或工作不开心而悄悄辞职，和/或结果你没有达到你的角色的期望，海特曼说，可能是时候去找别的事情了。如果你不确定什么是你的最佳选择，Heitmann 建议你问自己这些问题来找出你需要什么:

*   有足够的工作- 生活平衡吗？你有健康的界限吗？
*   能成长吗？你能学会吗？
*   你为职场文化感到骄傲吗？你有影响力吗？

“那就写下你的目的。她说:“工作满意度因人而异，所以在你安静地辞职、递交辞呈或要求改变角色之前，花点时间做一些自我反省。”

接下来，交叉参考这两份清单，问问自己是否可以在其中任何一项上改进工作。有什么地方你可以增加更多的平衡或者让你的角色更加活跃吗？然后问自己以下问题可能有助于改善你目前的工作状况:

*   你能安排更多的工作时间，或者更灵活的工作时间吗？
*   有没有在职培训的机会来帮助你提升技能，或者有没有公司付费的学习资源？
*   你能不能调到另一个部门，在那里你可以探索一个有不同机会的新角色。
*   也许你可以为不同的团队或老板工作？

## **如何在工作中给自己设定更好的界限**

如果你需要安静地退出是因为你自己缺乏为自己设定界限的能力，海特曼建议评估一下你是否在工作中重要的、有影响力的事情上花了时间，或者你是否被拖进了你可以放手的工作中。“然后，与你的经理进行开诚布公的谈话，以确保你专注于正确的领域，并评估如何灵活改变自己的处境。”

对于那些发现自己超负荷工作并需要控制时间的人，海特曼建议在工作时间之前或之后封锁你的日程表，以确保你不会在私人时间被拉去开会。

还有最重要的:“关了就关！许多专业人士曾经有一个通勤时间来帮助他们在工作日和个人时间之间转换，但随着许多人远程工作，这种转换已经失去了。为了帮助你从工作过渡到个人生活，试着建立一种新的模式——当我结束一天的工作时，我喜欢去散步散散心。另一个过渡技巧是:试着在特定时间关闭电脑，这样当你下班后走到办公桌前时，就不会被拉去查看电子邮件了。

## **如果你想悄悄辞职，该如何联系你的经理**

虽然安静地辞职听起来像是一个令人满意的解决方案(如果不是一个你可以搭上的顺风车)，它不会给你带来长期的结果，实际上也没有解决在工作和生活中的优先事项之间取得正确平衡的更大问题。相反，海特曼说，与你的经理开诚布公地沟通会对你有更好的帮助，这样你们可以一起解决你可能遇到的任何问题。

如果你正纠结于如何开启这样的对话，她建议你，“首先，用自我反省，包括你向自己提出的关于工作重点和痛点的所有问题，来帮助引导与你的经理的对话。你能要求什么来帮助你——缩短工作日或缩短工作周，更好地尊重下班时间，等等。— 且问吧。”