# 如果警察给你一张搜查令，该做什么(和不该做什么)

> 原文:[https://life hacker . com/what-to-do-and-not-do-if-the-police-hand-you-a-search-1848995409](https://lifehacker.com/what-to-do-and-not-do-if-the-police-hand-you-a-search-1848995409)

让警察 [带着搜查令出现在你家门口](https://lifehacker.com/what-to-do-and-not-do-when-a-cop-knocks-on-your-door-1848980595) 可不是大多数守法公民会做的准备。一般的假设是，如果你不参与犯罪，你永远也不会在一群警察洗劫你房子的时候去袖手旁观。但是想象不到的事情不代表永远不会发生，做好心理准备会严重影响结果。

Watch

要考虑的一件事是，你自己不必卷入犯罪活动来体验警察执行搜查令的快乐。如果你租了房子，你房东的行为可能会招来警察的敲门，或者一个邻居或室友可能会卷入某件事 而使你的财产受到调查。虽然这不太可能，但处理搜查令肯定不是不可能的。

## 如果你收到了搜查令，不要惊慌

首先，在与警察打交道时遵循黄金法则:冷静有礼。对于所有相关人员来说，执行搜查令已经是一次充满压力的经历，所以粗鲁或好斗只会带来不好的结果。如果警察决定进入你的家，他们会这么做的。争论的时间在以后，当你咨询了律师，警察已经离开的时候。

显然，这些都不适用于“禁止敲门”令，因为警察有权在没有警告的情况下突然闯入——如果你被特警队从沉睡中惊醒，你能做的就是服从他们的命令，并抱最好的希望。但是如果一群警察按响你的门铃，告诉你他们有搜查令，深呼吸，然后做以下事情:

## **要求看搜查令**

警察 [在进行调查时，可以在广泛的话题上对你](https://lifehacker.com/lies-the-police-can-legally-tell-you-and-how-to-respon-1848746966) 撒谎，但他们不应该在搜查令上撒谎。所以你的第一步是在允许他们进入你的财产之前确认他们确实有搜查令。警察不需要主动给你搜查令，但是如果被问到，他们在大多数情况下必须有搜查令的复印件。

如果他们不能出示搜查令，不要同意进入或搜查财产。一旦警察进入你的房产，他们可以在众目睽睽之下没收任何东西作为证据，所以除非他们有搜查令，否则把他们挡在外面总是对你最有利的。如果他们不能出示搜查令，但未经你的允许就进入你的房子，不要反抗。辩论的时间会在后面，有律师在场。

## **看权证**

当警察走过你的私人空间时，扫描一份复杂的法律文件并不容易，但尝试一下是个好主意。搜查令通常对警察可以搜查的内容非常具体和狭窄，所以你会想看看文件里有什么。例如，如果警察要求在车库里搜查你的车，但搜查令中没有指定这辆车，你可以拒绝同意。事实上，如果警察在送达搜查令后要求*允许*搜查任何东西，搜查令可能不包括它，他们试图扩大他们的权限。除非你有非常好的理由去遵从，否则拒绝这种许可通常是个好主意。

此外，你要确保警方有正确的地址。警察也是人，他们也会犯诚实的错误。如果他们弄错了房间号或街道，你可以在他们开始翻你的家具之前指出来，这样可以省去很多麻烦。

## **记录搜索结果**

法律允许你在搜查过程中进行录音。这是一个好主意，有两个原因:第一，它将阻止任何对规则和搜查令限制的扭曲，第二，它可能是重要的证据，以防警察在搜查中发现一些破坏性的东西。它还可以记录你的财产损失，但要让警察部门赔偿搜查中造成的损失是极其困难的。

## **询问你是否被拘留**

在搜查过程中，你可能不想留下来，警察也不会拘留你。要知道你的选择，只要问一下你是被拘留了还是自由了。当然，你可能想留下来记录或监视警察的搜查，但这完全取决于你。

## **联系律师**

即使你知道你一生中从未触犯过法律，联系律师获得法律建议也是个好主意。如果没有别的，警察有理由怀疑你的财产涉及某种犯罪，他们在搜查中发现的任何东西都可能在刑事调查中对你不利。如果你认为警方超越了授权许可的权限，拥有法律代表可以指导你保护自己或进行投诉。