# 当警察要求搜查你的车时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-a-cop-asks-to-search-your-vehicle-1848930764>

美国人花很多时间在他们的车里，所以警察拦下我们这些*人*也就不足为奇了——大约 [每天 5 万，每年 2000 万](https://openpolicing.stanford.edu/findings/) 。如果你曾经被拦下过(根据这些数字，你很可能被拦下过)，你就会知道这种经历有多让人紧张。简单地说，警察在交通拦截中拥有所有的权力——或者至少，他们想让你相信他们拥有权力。所以当警察问他们是否可以搜查你的车时，很难知道该怎么做。

对大多数人来说，这将是一个令人担忧的请求，暗示警官怀疑你在做违法的事情。一方面，有一句古老的谚语说，如果你没有什么要隐藏的，你就应该遵守——尤其是当这么多警察遭遇变得丑陋的时候。另一方面，你的车辆是你的私有财产，你有权利。

Watch

思考这个问题的时间是*现在*，当你冷静下来并能接触到信息的时候。等到你的肾上腺素飙升，谷歌搜索你的选项的任何尝试都可能被误解，这是一个坏主意。当警察要求搜查你的车时，你应该说些什么，做些什么。

## 要有礼貌

交通拦截最令人紧张的一个方面是权力差距，虽然大多数警察会表现得很专业，但最重要的是，你不能因为愤怒或侮辱而使冲突升级。有些要求或命令你应该绝对地、百分之百地遵守:

*   当被要求时，出示你的执照、保险和登记证。
*   服从特定的命令。如果警察让你下车，你就下车。

差不多就是这样。没有你的允许，警察也可以做一些事情:

*   目视检查车辆的外部并访问数据库，查看您的汽车是否被报告被盗，或者注册车主(可能是您)是否有任何未执行的逮捕令。
*   目视检查汽车内部——如果有东西在显眼的地方，警察就不需要进一步的理由来进行搜查和/或逮捕。例如，如果你有一把枪放在你汽车的乘客座位上，警察将完全有理由搜查你的汽车，即使你有关于这把武器的所有适当的文件。

该官员可能要求你或告诉你做的任何其他事情都属于你的权利和他们的工作之间的灰色地带。要记住的关键是，警察的工作是*而不是*为你开脱。换句话说，警察——即使他们绝对专业，工作方式正确——也不是你的朋友。维持治安是一项困难而危险的工作，与他们拦下的人交朋友并不符合他们的最佳利益。也就是说根据要求允许搜查你的车不属于你的范围。

## 知道你的第四修正案权利

宪法第四修正案保护美国人免受非法搜查和扣押，简而言之，这意味着没有正当理由或你的允许，警察不能搜查你的车。

警察在大多数情况下都有广泛的权力。可能的原因是一个模糊的话题；虽然警察不能简单地说他们有预感或直觉，但不需要太多就可以证明搜查是正当的——如果警察说他们闻到了酒精或其他物质，那就是他们所需要的。所以首先要知道的是:如果警察要求搜查你的车，他们没有正当理由。如果他们知道，他们早就在搜查你的车了。

## 要记住的一句话

第二件要知道的事情是，你完全有权利拒绝这个许可。你的车是你的财产，如果没有合理的搜查理由，你可以简单地拒绝这个请求。**“我不同意搜查我的车”**这句话应该是你所需要知道的全部。如果警察认为他们有充分的理由搜查你的车，他们通常可以在几分钟内通过电话获得搜查令。

为什么警察会问他们是否能搜查你的车？同样的原因，他们会问你是否知道他们为什么让你停车，或者你是否喝了酒，或者(我最喜欢的)你可能有麻烦的任何其他原因:他们在钓鱼。他们希望你证明自己有罪。因为他们的工作不是为你开脱或证明你的清白，他们的工作是抓住犯了罪的人。他们想搜查你的车，看看是否有罪名指控你。

换句话说，同意搜查你的车从来都不符合你的最大利益——不管你的后备箱里有没有尸体，或者你一生中从未违反过法律。要有礼貌，但要坚定地声明你不同意。你不需要提供理由——如果官员强迫你，简单地重复你不同意。如果警察进行搜查，*不要抗拒*。停车结束后你还有机会投诉。