# what to do after losing your job so you dont lose your 1848621909

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-after-losing-your-job-so-you-dont-lose-your-1848621909>

如果你被解雇了，你会觉得你的世界末日到了。可以肯定的是，你生命中并非不重要的一部分刚刚走到了尽头，这很可怕。你可以努力解决对你的财务状况的担忧——然后扩展到对你的住房、食物、医疗、教育和休闲活动的担忧——以及对你的身份的担忧。

但是在你做任何事情之前，从这里开始:



## 记住你是谁，除了一个雇员

一旦你从工作中被解雇，你就与你身份的一部分断开了，所以为了让自己踏实，记住除了某个公司的雇员之外，你还有许多其他方面。

通过打开你的笔记应用程序(或者拿出一支真正的笔和纸)，列出你仍然存在的所有事情，重新定位你自己，让自己兴奋起来。你可能是父母、兄弟姐妹、最好的朋友、木工爱好者、业余品酒师、爱情小说鉴赏家、快速思考者、富有同情心的倾听者、晨跑者……关键是，你是各种各样的人，你身上每一点最好的部分都将帮助你走出工作后的恐惧。

回顾一下你的清单。你记下的哪些事情会立即对你有帮助？让这些成为你的咒语。如果你写下你足智多谋，当你开始寻找人际关系网的机会时，重复这句话。如果你写下了你的决心，在你填写工作申请表的时候反复说这句话。你说你很务实吗？如果你没有马上获得面试机会，请记住这一点，因为你知道你远不是唯一一个在外面找工作的人。

## **调整您的预算**

无论你整天重复多少积极的肯定，你都不会完全消除压力，这种压力不仅会让你失去很大一部分时间表结构，还会让你失去财务稳定性。即使你在工作之外有其他的小工作或副业，简单的事实是，暂时地，你只是没有赚到你以前赚的钱。



登录你的网上银行平台，查看你的支票账户，然后在你的电脑上打开一个电子表格程序。首先列出上个月从你的总支出中扣除的每一项支出:房租、理发、流媒体订阅、咖啡、狗玩具、新衣服、为你孩子的科学展项目准备的美术用品。在每项费用旁边的一栏里，记下它的花费。现在，开始将你的电子表格重新组织成更多的列。在第一个里，列出绝对必要的东西。接下来，列出你不需要但能带给你快乐的东西。最后一项，加上不必要的费用。换句话说，放下所有你不需要的东西，至少现在不需要。

花些时间诚实地评估你的专栏。你可能会更深入地思考一些事情。合计每一栏的扣除费用。第一部分的总和就是你生存所需要的。第二部分总额是你可以考虑的奖金，希望得到的，以及如果第一栏完成的话可以花费的。现在，砍掉最后一栏中的所有费用。

也要为储蓄做预算，尤其是如果你有遣散费的话。你的公司应该清楚地告诉你，当他们解雇你时，你是否得到了遣散费或其他任何款项，但如果没有，发邮件给你的人力资源代表。

一定要 [仔细阅读你的权利](https://www.findlaw.com/employment/losing-a-job/employee-rights-after-a-job-termination.html#:~:text=Employees%20terminated%20by%20an%20employer,pay%20and%20unemployment%20compensation%20benefits.) ，如果你有资格 就申请失业救济金 [，并查看你的](https://lifehacker.com/these-12-states-are-ending-the-extra-300-per-week-in-u-1846881387) [健康保险选项](https://lifehacker.com/how-to-qualify-for-free-healthcare-if-youre-unemployed-1847215619) 。所有这些都可以在你失业的头几天内完成，开始工作会让你感觉更好。



## 考虑新的职业选择

不管什么原因，你以前的工作没有成功。即使你喜欢它，有决策权的人会选择把你从其中移除，这可能会伤害你，但也可能提醒你每个人都有不同的技能、需求和抱负。你可以利用这个机会磨练自己，即使你只是匆匆忙忙地回到某个地方。

在最初的几天，你可能会沉浸在悲伤中，申请各种工作，看看是否有什么可以坚持。那完全没问题。获得收入和健康保险会消除你的很多压力。尽管如此，你也应该利用这段时间去联系你真正想要的东西。想想你对那份让你离开的工作是什么感觉。你在你梦想的公司，在你梦想的行业工作吗？随着你在失业中越陷越深，经历悲伤的各个阶段，这个答案可能每天都在变化——有一天你可能会失去工作，而第二天你一想到工作就会充满愤怒。

在线参加职业能力测试。有一堆一堆免费的，虽然没有任何网络测验会神奇地或明确地告诉你应该如何对待你的生活，但即使回答这些问题也能帮助你弄清楚你未来想追求什么。也找一个导师——向你所在行业中你钦佩的人寻求建议。

不要忽视事情会变得更好的事实。

