# 2021年12月迪士尼超级版有什么新内容

> 原文:[https://life hacker . com/whats-new-on-Disney-plus-in-December-2021-1848082540](https://lifehacker.com/whats-new-on-disney-plus-in-december-2021-1848082540)

特许经营佳能的奇怪之处在于你必须接受好的和坏的。这意味着迪士尼/卢卡斯影业在过去十年的大部分时间里都在加班加点地修复官方*星球大战*故事情节中不太管用的部分——通过事后重新引入酷的世界构建和人物细节，追溯性地让它们至少*看起来*更好。

这个对你是否管用是个人决定。就我自己而言，我可能不会看六季《克隆人战争》*,这样我就可以忽略前传三部曲在讲故事方面的失败，我甚至不会考虑《天行者崛起》*。但我很欣赏所有这些辅助电视剧作为对那些职业生涯一路走来遭受打击的演员的道歉的方式:特穆拉·莫里森不得不忍受在最糟糕的前传(*克隆人的进攻*)中扮演角色的屈辱，所以他们至少可以让他忙于配音工作10年，然后在迪士尼+上给他自己的流媒体系列。

我的意思是，很可能*《波巴·费特之书》*(12月29日)不仅仅是为了向演员道歉而创作的，但这是一个比“最大化第四季度订户保留”或其他什么更好的主意。当然，每个人似乎都喜欢莫里森在《曼达洛人》第二季中回归标志性盔甲。预告片表明，衍生剧将跟随费特，他在一千年里消化缓慢的过程被大大夸大了，因为在莱娅将军用自己的锁链勒死贾巴大约五年后，他试图在塔图因组织黑社会。它看起来相当光滑，即使我可以用一个没有被沙子覆盖的*星球大战*系列(如此粗糙，如此恼人)。**

 **[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-rOJ1cw6mohw&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-rOJ1cw6mohw&start=0)** 

**同样在12月，迪士尼的流媒体服务将成为(不)去(影院)看 *Encanto* 的地方，这是一部新的动画音乐剧，讲述了一个科罗拉多州 mbian家庭的成员都被赋予了神奇的能力——直到一个女孩出生，她一无所有。当她家的权力开始失控时，你会毫不惊讶地得知，她可能事实上是一个可以拯救他们所有人的人。如果说情节的精髓似曾相识，那么融合了哥伦比亚文化和民间艺术元素的艺术风格至少延续了这家大型公司使其动画产品多样化的努力。林·曼努尔·米兰达处理音乐，这对于任何认为*海洋奇缘*的配乐主宰一切的人(我)来说都很棒。**

**Watch**

**这里是12月份到来的所有其他东西，包括一个新的动画改编的*一个懦弱的孩子的日记*书籍(12月3日)和一些来自国家地理的很酷的纪录片；其中一部名为*《营救*》(12月3日)，带我们回到现实生活中，去拯救那些在2018年被困在泰国一个被洪水淹没的矿井中的孩子(这可能是最后一次全世界联合起来对任何事情感觉良好)。**

## ****迪士尼Plus系列将于2021年12月每周首播新剧集****

*   ***迪士尼内幕***
*   ***波巴·费特之书*(12月29日)** 
*   ***鹰眼***

### ****将于2021年12月在迪士尼上映的电影和完整系列/季****

****12月3日****

*   ***圣诞节...又来了？！***
*   ***一个懦弱孩子的日记* —迪士尼+原创电影首映**
*   ***迪士尼假日魔法探索***
*   **剪刀手爱德华**
*   ***冰河时期***
*   ***冰河时期:大陆漂移***
*   ***米奇&米妮的圣诞愿望***
*   ***百万美元手臂***
*   **波普先生的企鹅**
*   ***营救* —迪士尼+原创纪录片首映**

****12月8日****

*   ***小鸡小队* (S1，4集)**
*   **加比·杜兰&不可征服的人 (S2，11集)**
*   **零度以下的生活:北部地区 (S1)**
*   **布偶宝宝 (S3，4集)**
*   **蜘蛛侠和他的神奇朋友们(S1，4集)**
*   ***欢迎来到地球* —迪士尼+原创系列纪录片首映**
*   **邪恶的金枪鱼:外海岸 (S8，10集)**

****12月10日****

*   ***创:遗产***

****12月15日****

*   **迪士尼的魔法烘焙大赛 (S1，4集)**
*   ***美食家* —迪士尼+原创真人秀系列首映**
*   **巨龙 (S3)**
*   ***零下的生活* (S17)**
*   ***愚蠢的科学* (S8)**

****12月17日****

*   ***阿伦德尔城堡圣诞日志:剪纸版*—迪士尼+原创**
*   ***独自回家4***
*   ***独自在家:假日抢劫案***

****12月22日****

*   **米妮的卡通:派对宫殿伙伴(S1，5集)**

****12月24日****

*   **魅力**
*   ***彩色图坦卡蒙***
*   ***消失的金字塔坟墓***

****12月29日****

*   ***(S3)***

*****12月31日*****

*   ****80后十强* (S1 **)*****

****T2】****