# 2022 年 5 月派拉蒙+有什么新消息

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-paramount-in-may-2022-1848843976>

派拉蒙一直在重启《星际迷航》,我也一直回来，希望他们现在尝试的东西能像《T2》一样轰动，就像下一代《T3》在 90 年代做的那样(我已经很老了)。《奇异新世界》是最新的尝试，如果预告片没有让他们看起来最终做对了，我会很失望。

*《星际迷航》*是一部特许电影——我是作为一个长期追随者这么说的——它一直在努力争取比已经喜欢《星际迷航》*的极客更多的观众。JJ·艾布拉姆斯重启系列电影是有趣而浮华的特效游戏，但它们更像是动作片，而不是推动各种经典系列最佳剧集的创意第一的故事。对我来说，Discovery 和 Picard 似乎花费了太多的精力来追逐电视上的热门话题，并建立起*权力的游戏*级别的知识。他们两个我都很喜欢，但他们不是我想从《星际迷航》一集中寻找的。* 



## 《星际迷航:奇异新世界》什么时候在派拉蒙+首映？

《奇异新世界》看起来可能会在 5 月 5 日首播时最终找到平衡点。预告片承诺将带我们回到派克舰长指挥下的美国*号*企业号最早的航行(安松·蒙特，他的头发太酷了，夏特纳可能觉得这是对他个人的冒犯)。它看起来专注于任务，色彩明亮，有趣(而不是严肃和沉思)，丽贝卡·罗金成为第一名军官，实现了多年前在《T4》星际迷航:TOS 的未雇用飞行员中做出的承诺。我在船上。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-XL4iCAB6MFo&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-XL4iCAB6MFo&start=0) 

本月还将上映的还有:乔·皮克特(Joe Pickett)的第一季，这显然是有史以来收视率最高的“Spectrum Originals”系列，不管 Spectrum Originals 是什么。畅销的 C.J. Box 小说改编的第二季已经续订，所以现在是你赶上的机会(当你弄清楚什么是 Spectrum 原创，以便你可以现场观看第二季)。

这里是五月即将到来的一切——包括一个相当强大的老电影列表(看*纸月亮*！).

## **派拉蒙 Plus 原版将于 2022 年 5 月上映**

**5 月 3 日抵达**

*   *再也没有出现过*首映

**5 月 5 日到达**

*   《星际迷航:奇异新世界》系列首映

**5 月 11 日抵达**

*   挑战:全明星第三季首播

**5 月 15 日抵达**

*   乔·皮克特首映

**5 月 20 日抵达**

*   鲁保罗的变装全明星赛第七季首播
*   鲁保罗的《全明星变装赛》第四季首播

## **将于 2022 年 5 月登陆派拉蒙+的电视节目**

**5 月 11 日抵达**

*   *T@gged* (第 1 - 3 季)

**5 月 18 日抵达**

*   扎克&米娅(第 1 - 2 季)

**5 月 25 日抵达**

*   海洋中的圣地亚哥(第一季)

## **将于 2022 年 5 月上映的电影**

**5 月 2 日抵达**

*   50 次初次约会
*   *(500)天的夏天*
*   *一段合唱台词*
*   *一千字*
*   *阿米斯塔德*
*   *黑火药*
*   *绑定*
*   布拉姆·斯托克的《德拉库拉》
*   *卡巴莱酒店*
*   *天堂的日子*
*   伊丽莎白镇
*   *费里斯·布勒的休息日*
*   *自由自在(1984)*
*   *新鲜的*
*   *惊爆银河系*
*   *角斗士*
*   *油脂*
*   大尖空白
*   *土拨鼠日*
*   *国家元首*
*   小福斯和大海尔西
*   *爱情故事*
*   *马拉松男子*
*   *刻薄的女孩*
*   *不可能完成的任务*
*   《碟中谍 2》
*   *任务:不可能-幽灵协议*
*   *妈妈先生*
*   内布拉斯加州
*   给你的马车上漆
*   *纸月亮*
*   *唐*
*   *养亚利桑那*
*   *毁灭之路*
*   *拯救大兵瑞恩*
*   *恐怖电影*
*   *恐怖电影 2*
*   *半坚韧*
*   塞尔皮科
*   *轴*
*   恋爱中的莎士比亚
*   *短路*
*   *纽约人行道*
*   *断头谷*
*   *星际迷航*
*   *钢木兰*
*   *叩击*
*   *坦克女郎*
*   亚当斯家族
*   *钱的颜色*
*   *战争之犬*
*   *第五元素*
*   *战士*
*   *了不起的盖茨比*
*   *最长的码*
*   *机械师*
*   *奇怪的一对*
*   *海神号历险记*
*   *专业人士*
*   *真实的告白*
*   *世界之战*
*   *你的，我的，&我们的*

**5 月 11 日抵达**

*   *盟军*

**5 月 16 日抵达**

*   射杀利伯蒂·瓦伦斯的人