# 11月12日的迪士尼日会有什么活动

> 原文:[https://life hacker . com/what-coming-on-Disney-day-11-12-1848016456](https://lifehacker.com/whats-coming-on-disney-day-on-nov-12-1848016456)

迪士尼+正在举办一个派对，庆祝拥有流媒体世界两周年，以及几乎所有其他东西。虽然你可以在11月12日周五登录你的Disney+应用程序享受大部分庆祝活动，但该公司将在其各种平台和网络上举办活动，包括现实世界和在线活动。

Watch

## **如何参加**11月12日的迪士尼+活动

如果你已经是Disney+的用户，这很简单。大多数神奇的事情将发生在公司的应用程序中，迪士尼主要品牌(迪士尼、皮克斯、漫威、星球大战和国家地理)都有新的发布。因此，现有的订户可以在周五前往Disney+并查看首映(更多信息见下文)。

如果你不是目前的订户，那么你仍然可以参与:从现在起到11月14日，迪士尼为新老订户提供订阅服务:第一个月只需1.99美元，比通常的7.99美元有很大折扣。

如果在自己舒适的家中注册似乎是一种孤独的庆祝迪士尼所有事情的方式，大多数目标地点将允许你在11月12日至14日期间在店内注册会员。

最后，如果你碰巧在本周五参观迪士尼公园，你将获得提前30分钟进入的待遇，以及照片套餐的特别优惠。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-RSoaXVMwN_I&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-RSoaXVMwN_I&start=0) 

## **对11月12日迪士尼+活动有什么期待**

**流媒体首次亮相:**

所有这一切的核心是streamer的广泛(和不断增长的)图书馆，因此最大的推动力是围绕其大型首映。周五会有很多有趣的事情发生，但是前两个绝对是最重要的。*特别是尚气*，是两个月前才上映的*大*票房赚钱片(也是漫威2021年产出最好的)。

*   *尚气和十环传奇*(以及一部新拍摄的纪录片)

*   *丛林巡航*

*   *独自回家甜蜜的家*(全新重启)

*   奥拉夫推出:冰冻发烧(一系列新短片中的第一部)
*   *纸人*
*   *尼斯湖水怪的歌谣*
*   *盛宴*
*   得到一匹马！(灵感来自20年代的米老鼠漫画)
*   *卖火柴的小女孩*
*   *滴答滴答的故事*
*   *纠结过之后*
*   再见阿尔贝托(Pixar的新短片，也是卢卡的续集)
*   《辛普森一家》系列(全新的《辛普森一家》短片)
*   *杰夫·高布伦的世界*(第二季前五集)
*   *头盔下:波巴·费特的遗产*
*   *漫威影业有限责任公司2021迪士尼+日特别活动*
*   交错
*   *Dopesick* (国际——不在美国)

除了首映之外，迪士尼的各种社交媒体平台，包括新的抖音(all @DisneyPlus)，都承诺会有一些惊喜的预览。这纯粹是猜测，但如果我们看到《波巴·费特之书》和《T2鹰眼》的新预告片，我一点也不会感到惊讶。

**交易和折扣:**

除了前面提到的1.99美元的订阅交易:

*   从11月12日到11月14日，商店迪士尼在线商店在美国和欧洲向迪士尼+的订户提供免费送货服务。

*   迪士尼全球出版公司(Disney Publishing Worldwide)将在11月17日之前在各种数字平台上提供精选的0.99美元电子书(主要是与迪士尼+节目捆绑销售)。

*   在Funko总部的两个零售点或Funko.com代码为DISNEYPLUSDAY 的Funko的迪士尼相关产品享受九折优惠。

*   VeVe新推出的迪士尼“黄金时刻”NFTs (sigh ),购买该服务包括三至十二个月的迪士尼+。

除了所有这些，迪士尼还计划在公司的所有广播频道上进行捆绑销售、广告和宣传，并庆祝迪士尼+在韩国和台湾的推出，因此无论你在地球上的哪个地方，都几乎不可能错过这些活动。毕竟这是个小世界。