# 你汽车轮胎上的代码告诉你什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-the-codes-on-your-car-s-tires-are-telling-you-1848587260>

如果你有一辆车，你也至少有四个轮胎——如果你在后备箱里有一个真正的全尺寸备胎，而不是那些丢人的油炸圈饼，那就有五个。从单车车主到 [轮胎场](https://simpsons.fandom.com/wiki/Springfield_Tire_Yard) 业主每一级，都有很多轮胎要拥有。关键是，我们大多数人都这样。尽管没有你想象的那么复杂，但是很少有人知道如何自己更换轮胎。事实上，你需要的所有信息都印在你已经拥有的轮胎上。

Watch

自然，这些信息不是以所谓的“人类可读”方式打印出来的，而是一种代码。但是一旦你理解了代码的意思(并掌握了一点简单的数学知识)，你就能自己算出任何一辆车需要什么样的轮胎。如果你只更换一个轮胎，这一点尤其重要，因为即使规格上的微小差异也会对你的汽车健康造成灾难性的后果。以下是如何阅读你的汽车轮胎。

## 轮胎寿命

你可能已经注意到，你车上的轮胎侧壁上都有很多文字——难以理解的数字和字母。所有这些字母和数字都是完全不可辨认的。你只需要知道它们的意思。有两个代码你需要注意。首先，看一下他的胎侧代码，其次，查看一下的 DOT(运输部)代码。我们来看两个虚构的轮胎代码，看看它们是什么意思。

### **侧壁代码**

首先，寻找一个 11-13 个字符长的代码，中间有一个正斜杠。那是描述你车上轮胎基本情况的胎侧代码。注意 : 轮胎尺寸是公制的，所以你暂时不得不吞下你对 T4 天皇制度的美国式热爱。我们将以代码 P205/65R16 75H 为例。

**轮胎型号**。代码的第一个字母描述了该轮胎的车型。

*   **P** 表示乘用车。想想轿车、小型货车和大多数小型 SUV 和卡车。
*   LT 代表“轻型卡车”，或者可以运载重物的卡车。
*   ST 代表“特殊拖车”,你猜对了，它是用于拖车上的，而不是客车或卡车。
*   **T** 代表“临时”,将出现在非全尺寸轮胎的备件上。
*   **无字母**:如果你的轮胎编码不是以字母开头，你就有了所谓的欧洲公制轮胎。这是一个跨越 P 和 LT 的类别，但是在如何计算负载指数(下面讨论)方面有一些不同。一般来说，它们被认为等同于公制轮胎，尤其是当你更换所有四个轮胎的时候。如果你不确定某些事情，你仍然可以向专业人士咨询。

**轮胎宽度**。字母后，你会发现三个数字。在我们上面的例子中，这是“205 ”,它只是轮胎的宽度，以毫米为单位——205 毫米。

**轮胎长宽比**。在宽度后面你会看到一个正斜杠，后面跟着两个数字。这是你轮胎的长宽比(宽度占高度的百分比)，用下面的公式来计算你轮胎的高度:**长宽比/100 x 宽度**。

以我们的例子为例，轮胎的高度是 65/100 x 205，即 133.25。这意味着轮胎有 133.25 毫米高。

**建筑类型。在长宽比之后你会发现一个字母。这是描述轮胎结构类型的代码。**

*   R 代表径向
*   **D** 代表斜交轮胎(出于某种原因)。

几乎所有你会遇到的轮胎都是子午线轮胎。B ias 轮胎主要用于摩托车和拖车上。

**轮圈尺寸**。胎侧代码的最后两个数字是轮辋尺寸或车轮直径。在我们的示例中，这将是 16。在这里要小心。突然，没有任何理智的原因，我们又回到了帝国体系，而且是以英寸为单位。因为为什么要有一致性？一致性很无聊。

**负载指数**。想知道你的汽车轮胎能承受多少重量吗？不要再想了！在轮圈尺寸之后，你会发现一个 2-3 位数的代码。这是车轮的负荷指数，也就是你的轮胎能承受的最大重量(你可以在 [负荷指数表](https://www.tiresplus.com/tires/tire-buying-guide/tire-load-index-chart/) 上查到重量——以磅为单位)。因为你通常有四个轮胎，你可以计算出所有四个轮胎的最大负荷，当然是乘以，四个。由于我们的样品的负载指数为 75，可以承受 852 磅的重量，四个吸盘可以承受大约 3400 磅的重量。

**额定速度**。轮胎是为在特定条件下运行而设计的，这包括速度。负荷指数后面的字母是轮胎的 [速度等级](https://www.tiresplus.com/tires/tire-buying-guide/tire-speed-rating/) 。有许多速度等级，从缓慢的 3 英里/小时到 186 英里/小时或更高。在我们的示例中，“H”表示轮胎的额定速度高达 130 mph。

## 点编码

你的轮胎上还有一个代码值得注意:点码。该代码由交通部强制规定，表明轮胎符合最低安全要求。它还显示了谁制造了轮胎，什么时候制造的，这对我们来说是最有用的。点编码的格式为**点 2620** 。

制造商信息在长度和组成上会有所不同。我们只关心最后四个数字，这表明你的轮胎是什么时候制造的。在我们的例子中，这是 2020 年的第 26 <sup>周。知道你的轮胎有多旧是非常有用的信息。</sup>

## 其他信息

你的轮胎上还有很多其他信息，要么更容易理解。例如，最大轮胎压力是不言自明的。其他事情稍微不那么重要。

*   **胎面磨损(有时缩写为 TW)** 。这告诉你轮胎的“抓地力”有多大，轮胎磨损的速度有多快。这个范围从大约 800 到 100 不等，其中将永远持续，但什么也抓不住，而将抓住*一切*，但在你读这句话的时候会磨损。如果你想知道为什么抓地力如此重要，显然你从未在高速下滑行过，也没见过你的生活在你眼前闪过。
*   **牵引力**。这是测量你的轮胎在潮湿路面上的牵引力，但被表现为一个字母代码:AA 是最好的，其次是 A、B 和 c。大多数轮胎将被评为“A”
*   **温度**。这是指你的轮胎散热的好坏。高温对轮胎非常有害，所以评级越高越好。这将是字母等级 A，B，或 c。
*   **M+S** 。如果你看到这个，你的轮胎是一个适合泥泞和雪地的全天候轮胎。如果后面跟着一个“E，，你就有了一个雪地轮胎。
*   **箭头**。看到你轮胎上的箭头了吗？恭喜你，你的轮胎是单向的。这仅仅意味着轮胎被设计成单向安装。大多数轮胎都是单向的，但是如果你*没有*看到箭头也不会抓狂。

关于轮胎代码就知道这么多了。既然你对轮胎了如指掌，你可以更换你自己的轮胎——或者和你的机修工谈论轮胎，你知道机修工喜欢轮胎。