# 2021 年 8 月派拉蒙+有什么新内容

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-paramount-plus-in-august-2021-1847344403>

今年 2 月，在一次短暂的酒店住宿中，我犯了一个错误，让我 4 岁的儿子自由地看电视。这意味着他花了一天的大部分时间观看 Nickelodeon，这是一个非常投入于创造下一代 *PAW Patrol* 爱好者的网络，从它播放电视剧集和即将上映的电影改编的无休止广告的频率来判断，当时离上映还有大约六个月。



虽然我不喜欢 *PAW Patrol* (它肯定不在我作为成年人实际上认为可以忍受的儿童节目 [列表中](https://lifehacker.com/35-cartoons-your-kids-will-love-and-you-wont-hate-1847027686) )，但从那以后，我一直在类似的投入到电影版本的发行中，主要是因为我的儿子几乎每天都会问我这个问题。*什么时候*爪巡*电影来山加？*八月。八月是什么时候？以此类推。

好了，快到八月了，很快——准确地说是 8 月 20 日——他终于可以播放这部愚蠢的电影了，而且就在电影上映的同一天！派拉蒙 Plus，这个月你已经赚到了你的月订阅费(不过，我还是以相当大的折扣签的)。

如果你*没有一个喜欢那些小狗警察的孩子，这个月至少还有一件很酷的事情即将到来: [第二季《意外强大》*星际迷航*动画喜剧*下层甲板*](https://gizmodo.com/lower-decks-is-the-star-trek-show-that-got-its-finale-r-1845269197) ，该剧将于 8 月 12 日开播。还有:整整五季*对口型之战*(8 月 18 日)，大概也包括这个宝石。*

 *[https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-jPCJIB1f7jk&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-jPCJIB1f7jk&start=0)* 

## *2021 年 8 月派拉蒙 Plus 将推出什么*

#### *8 月 1 日到达*

*   **10 点到午夜**
*   **亚当斯家族价值观**
*   **理想的丈夫**
*   **尽善尽美**
*   **巴格达咖啡馆**
*   **热血游戏**
*   **撒旦爪上的血**
*   **克里斯蒂娜家**
*   **逃离阿卡特兹**
*   **欧洲旅行**
*   **开/关**
*   **费里斯·布勒的休息日**
*   **鱼不眨眼**
*   **尤马堡**
*   **法国明信片**
*   **嘉宝会谈**
*   **幽灵**
*   *在 ok 畜栏的枪战*
*   **午夜之心**
*   **令人心碎的人**
*   *亨利五世*
*   **Hondo**
*   *我知道你去年夏天做了什么*
*   **我爱你，别碰我！**
*   **亚瑟王**
*   **上个假期**
*   **疯狂的麦克斯**
*   **大联盟**
*   **迈阿密布鲁斯**
*   **飞机、火车和汽车**
*   **广场套房**
*   **路屋 66 号**
*   **鲁迪**
*   **落跑新娘**
*   **谢恩**
*   **某种奇妙的**
*   **特效**
*   **拼写装订器**
*   **内兽**
*   **金童**
*   *夏威夷人*
*   **猎人**
*   **杀戮的街道**
*   **巴格万斯的传奇**
*   *裸枪:来自警察小队的档案！*
*   **裸枪 2 & 1/2:恐惧的味道**
*   **裸枪 33 又 1/3:最后的侮辱**
*   **聚会**
*   **凯蒂·艾尔德的儿子们**
*   *塞尔玛&路易丝*
*   **变形金刚:月黑之时**

#### *8 月 4 日到达*

*   *阿卡普尔科海岸(第 1-7 季)*
*   **火焰和怪物机器*(第 3-4 季)*
*   *乔治·肖尔(第 1-9 季)*
*   *传说中的杜达斯(第一季)*
*   *海绵宝宝(第 12 季第 1 集)*
*   **国情咨文:副总统卡玛拉·哈里斯**

#### *8 月 11 日抵达*

*   **醉史英国*(第 1-3 季)*
*   *乔治·肖尔(第 15-21 季)*
*   *光环效应(第一季)*
*   *尼基·杜斯(第一季)*
*   **爪子巡逻*(第六季)*
*   *35 岁退役(第 1-2 季)*
*   **微光与闪耀*(第四季)*
*   **特雷弗·诺亚介绍乔希·强森:#**
*   **欢迎来到韦恩酒店*(第 1-2 季)*

#### *8 月 12 日抵达*

*   *《星际迷航:下层甲板》(第二季)*

#### *8 月 18 日抵达*

*   *高中前要做的 100 件事(第一季)*
*   *艾比·哈奇(第一季)*
*   **海上灾难*(第三季)*
*   **假唱大战*(第 1-5 季)*
*   **在火星上制造轨迹**
*   *《戴在你头上》(第一季)*
*   **彩虹游侠*(第一季)*

#### *8 月 19 日抵达*

*   **荣格勒兰**

#### *8 月 20 日到达*

*   **爪子巡逻:电影**

#### *8 月 25 日到达*

*   **(2019)(第一季)**
*   **让我们开始玩吧:健康挑战(第一季)**
*   ***爱&嘻哈*(第九季)**
*   **帕洛特(第一季)**
*   ***彩虹蝴蝶独角兽小猫*(第一季)**
*   **瑞安的神秘游戏日期(第二季)**
*   **Tak 和 Juju 的力量(第一季)**
*   **挑战(第 32 季)**
*   ***工作狂*(第 1-7 季)**

#### **8 月 26 日抵达**

*   ***爱情和怪物***

#### **8 月 29 日抵达**

*   ***地平线***

#### **8 月 30 日到达**

*   ***拼写***