# what we will never know 1848104677

> 原文：<https://gizmodo.com/what-we-will-never-know-1848104677>

有一个物理定律禁止我们进入的领域，它低于我们最强大的显微镜的分辨率，也超出了我们最灵敏的望远镜的范围。不知道那里可能存在什么——也许是整个宇宙。

自从人类开始探索以来，我们的观察能力一直是有限的。世界观受到工具可用性和我们自身创造力的限制。随着时间的推移，我们可观测宇宙的规模随着我们知识的增长而增长——我们看到了地球以外的行星，太阳以外的恒星，以及我们自己以外的星系，同时我们更深入地观察了细胞和原子。然后，在 20 世纪，数学出现了，它可以令人震惊地很好地解释——在某种程度上，还可以预测——我们生活的世界。狭义相对论和广义相对论精确地描述了行星、恒星和星系的运动。量子力学和粒子物理学的标准模型在阐明原子内部发生了什么方面创造了奇迹。



然而，每一个成功的理论都给我们的观察能力带来了严格的限制。今天，这些极限似乎定义了我们知识的真正界限。

## **我们不知道的事情**

在大的一端，有一个速度限制，我们可以看到的上限。它阻碍了我们直接观察宇宙大部分的任何希望。

光速大约是每秒 300，000，000 米(或者每小时 671，000，000 英里，如果你的大脑是这样工作的话)。阿尔伯特·爱因斯坦在 1905 年提出的狭义相对论禁止任何物体的速度超过这个速度。无质量的物体在真空中总是以这个速度运动。将大质量物体加速到这个速度，实质上是在狭义相对论的一个方程式中引入了一个被零除的数；将有质量的物体加速到光速需要无限的能量。



如果你还是个孩子的时候，跳上一艘以 99%光速飞出太阳系的宇宙飞船，你也许可以在屈服于年龄之前探索银河系的其他地方，但是因为时间是相对的，在你向地球报告你的观察结果之前，你的朋友和家人可能已经离开很久了。但你仍然有自己的极限——银河系直径为 105，700 光年，我们的邻居星系仙女座星系距离我们 250 万光年，可观测的宇宙直径约为 930 亿光年。探索更远的距离的任何希望都需要几代人的任务，或者，如果使用远程探测器，接受你会死的事实，当探测器的数据返回地球时，人类可能已经非常不同了。

然而，光速不仅仅是一个速度限制。既然我们看到的光需要旅行时间才能到达地球，那么我们必须与几个超出我们不能相互作用的视界相抗衡，这是由于爱因斯坦的广义相对论而存在的。有一个事件视界，一个移动的时空边界，越过它，现在发射的光和粒子将永远不会到达地球，无论时间流逝了多少——那些事件我们永远不会看到。还有粒子视界，或者说是一个边界，在这个边界之外，我们无法观察到来自过去的光——这定义了可观测的宇宙。

还有第二种视界，围绕着黑洞。重力是由大质量物体扭曲空间形状引起的效应，就像蹦床上的保龄球。一个足够大的物体可能会扭曲空间，使得任何信息都无法超越某个边界。

这些限制不是一成不变的。“随着时间的推移，我们会看得越来越远，因为光向外传播的距离越来越大，”昆士兰大学研究宇宙学的天体物理学教授塔玛拉·戴维斯说。但是这种膨胀的观点不会是永久的——因为我们的宇宙也在膨胀(而且膨胀还在加速)。“如果你快进到未来的 1000 亿年，我们目前能看到的所有星系都将离我们很远，并以如此快的速度加速远离我们，以至于它们过去发出的光将从视野中消失。”到那时，我们可观测到的宇宙将只是那些被引力束缚在我们周围的星系。



另一种界限存在于天平的另一端。放大分子之间、原子中心、原子核深处以及组成质子和中子的夸克。在这里，另一套规则，主要是在 20 世纪制定的，控制着事情的运作。在量子力学的规则中，一切都是“量子化的”，这意味着粒子的属性(例如，它们的能量或它们在原子核周围的位置)只能呈现不同的值，就像梯子上的台阶，而不是连续体，就像幻灯片上的位置。然而，量子力学也证明了粒子不只是点；它们同时表现得像波，这意味着它们可以同时呈现多个值，并经历许多其他类似波的效应，如干扰。本质上，量子世界是一个嘈杂的地方，我们对它的理解与概率和不确定性有着天生的联系。

这种量子性意味着如果你试图靠得太近，你会遇到观察者效应:试图看到这么小的东西需要从它们身上反弹光，这种相互作用的能量可以从根本上改变你试图观察的东西。

但是我们能看到的东西有一个更基本的限制。沃纳·海森堡发现量子力学的不稳定性引入了最低精度，在这种精度下，你可以测量某些数学上相关的属性对，例如粒子的位置和动量。你对其中一个衡量得越准确，对另一个衡量得就越不准确。最后，在一个足够小的尺度下，即使试图测量其中的一个属性也变得不可能，这个尺度被称为普朗克尺度，它具有最短的长度，10^-35 米，以及最短的时间间隔，大约 5 x 10^-44 秒。



大型强子对撞机 ATLAS 实验的物理学家詹姆斯·比彻姆(James Beacham)说:“你可以获得描述自然的常数——引力常数、光速和普朗克常数，如果我把这些常数放在一起，我就可以得到普朗克长度。”“从数学上来说，这没什么特别的——我可以写下一个更小的数字，比如 10^-36 米……但是量子力学说，如果我的理论有一个预测，说结构存在于更小的尺度，那么量子就有内在的不确定性。这是我们对宇宙理解的固有限制——这些是量子力学允许我们定义的最小有意义的数字。”

当然，这是假设量子力学是思考宇宙的正确方式。但是一次又一次，实验证明没有理由不这么想。

## **探索未知**

这些大大小小的基本限制对我们的知识构成了明显的障碍。我们的理论告诉我们，我们永远不会直接观察到这些宇宙视界之外存在什么，或者存在什么小于普朗克尺度的结构。然而，我们自问的一些重大问题的答案可能就在这些高墙之外。宇宙为什么以及如何开始？宇宙之外有什么？为什么事物看起来和做起来是这样的？事物为什么存在？

不可观察和不可测试的事物存在于科学探究的范围之外。新罕布什尔大学的计算宇宙学家内森·穆索克说:“写下数学并说你可以解释宇宙，这很好，但如果你没有办法测试假设，那么这就超出了我们认为的科学领域。”探索无法回答的属于哲学或宗教。然而，这些问题的科学答案有可能以可见的印记存在于科学方法可以发现的视野中。



那个印记是字面上的。拉尔夫·阿尔弗 和 [罗伯特·赫曼](https://en.wikipedia.org/wiki/Robert_Herman) 于 1948 年首次预言，宇宙历史早期遗留下来的一些光可能仍然可以在地球上观测到。然后，在 1964 年，和 [罗伯特·威尔逊](https://en.wikipedia.org/wiki/Robert_Woodrow_Wilson) 作为射电天文学家在新泽西的贝尔实验室工作，当他们注意到他们的射电望远镜中有一个奇怪的信号。他们想尽一切办法来找出噪音的来源——也许是来自纽约市的背景辐射，甚至是实验中筑巢的鸽子的粪便？但是他们很快意识到这些数据符合阿尔弗和赫尔曼的预测。

彭齐亚斯和威尔逊发现了大爆炸后仅 40 万年的微波辐射，称为宇宙微波背景，是当今望远镜可观测到的最古老和最遥远的辐射。在宇宙历史的这一时期，化学反应导致先前不透明的宇宙允许光不受限制地穿过。这种被膨胀的宇宙拉伸的光，现在看起来像是来自天空中所有方向的微弱的微波辐射。

自那以来，天文学家的实验，如宇宙背景探测器(COBE)、威尔金森微波各向异性探测器(WMAP)和普朗克空间天文台，都试图绘制这一宇宙微波背景，揭示了几个关键的要点。首先，这些微波的温度在整个天空中出奇地均匀——大约比绝对零度(宇宙的最低温度)高 2.725 度。第二，尽管它是均匀的，但是存在小的、依赖于方向的温度波动；辐射稍暖的区域和稍冷的区域。这些波动是早期宇宙结构变得透明之前的残余，由声波脉冲通过它和引力井产生，揭示了最早的结构可能是如何形成的。



至少有一种理论允许用科学的方法来探索这种结构，其假设已经被对这些波动的进一步观察所检验和支持。这种理论被称为通货膨胀。暴胀假设我们今天所看到的可观测宇宙，曾经包含在比任何已知粒子都小的空间里。然后，它经历了一场不可思议的膨胀，只持续了几分之一秒，受一个由量子力学决定动力学的场控制。这个时代将微小的量子尺度波动放大到引力井中，最终控制了可观测宇宙的大尺度结构，这些井被写入宇宙微波背景数据。你可以把通货膨胀想象成大爆炸理论中“爆炸”的一部分。

这是一个很好的想法，我们可以从宇宙微波背景之外获取知识。但是这个知识引出了更多的问题。北卡罗来纳州立大学的理论天体物理学家凯蒂·麦克说:“我认为有一个相当广泛的共识，即可能发生了通货膨胀。”。“对于它是如何或为什么发生的，是什么原因造成的，或者当它发生时它遵循了什么物理规律，几乎没有共识。”

其中一些新问题可能无法回答。“一开始发生的事情，我们是不知道的，”麦克说。“我发现令人沮丧的是，我们总是缺少信息。我们可以提出解释我们所看到的现象的模型，以及比其他模型做得更好的模型，但就验证它们而言，在某种程度上，我们将不得不接受存在一些不可知因素。”



在宇宙微波背景和更远的地方，大的和小的相交；早期宇宙似乎反映了量子行为。类似的对话也发生在尺寸谱的另一端，物理学家试图用量子力学的规则来协调宇宙在最大尺度上的行为。黑洞存在于这个科学空间中，在这里重力和量子物理必须一起发挥作用，在这里对正在发生的事情的物理描述低于普朗克尺度。

在这里，物理学家也在努力设计一个数学理论，虽然太小而无法直接观察，但却能产生可观察到的效果。也许这些想法中最著名的是弦理论，它并不是一个真正的理论，而是一个数学框架，它基于这样一种想法，即基本粒子如夸克和电子不仅仅是斑点，而是一维弦，其行为决定了这些粒子的属性。这个理论试图解释粒子所经历的各种自然力，而引力似乎是这样思考问题的自然结果。就像那些研究任何理论的人一样，弦理论学家希望他们的架构能提出可验证的预测。

寻找测试这些理论的方法是一项正在进行的工作。加州大学圣巴巴拉分校理论物理学院教授、2004 年诺贝尔物理学奖获得者大卫·格罗斯说:“我们相信，无论如何，我们应该能够验证这些想法。”。“这可能非常间接——但这不是一个紧迫的问题。”



寻找测试弦理论(以及其他量子重力理论)的间接方法，是寻找理论本身的一部分。也许产生小黑洞的实验可以为探索这个领域提供一个实验室，或者弦理论计算需要粒子加速器可以定位的粒子。

格罗斯说，在这些小的时间尺度上，我们对空间和时间到底是什么的概念可能会以深刻的方式瓦解。他说:“物理学家通常表述问题的方式通常假设各种假设，比如时空是一个平滑、连续的流形。”。“这些问题可能表述不当。通常，物理学中非常困难的问题需要深刻的跳跃、变革或不同的思维方式，只有在这之后，我们才会意识到我们问问题的方式是错误的。”

例如，一些人希望知道宇宙开始时发生了什么——以及时间开始前发生了什么。“我认为，这不是问这个问题的正确方式，”格罗斯说，因为问这样的问题可能意味着依赖对空间和时间本质的不正确理解。我们还不知道正确的方法。

## **我们所能知道的**

那些阻止我们轻易回答关于宇宙的最深层问题的墙…嗯，想想它们感觉并不好。但令人欣慰的是，930 亿光年非常大，而 10^-35 米非常小。在最大和最小之间是一个惊人的空间，充满了我们不知道但理论上*可以*知道的东西。



今天最好的望远镜可以看到远处(记住，看向远处也意味着看向过去的)。哈勃可以看到宇宙大爆炸后几亿年的物体，而它的继任者韦伯太空望远镜将会看得更远，可能是在宇宙大爆炸后 1.5 亿年。现有的星系调查，如斯隆数字巡天和暗能量调查，已经收集了数百万个星系的数据，后者最近发布了一张宇宙的 3D 地图，其中有 3 亿个星系 。即将在智利建成的维拉·c·鲁宾天文台将对天空中多达 100 亿个星系进行观测。

“从天文学的角度来看，我们有太多的数据，我们没有足够的人来分析这些数据，”美国宇航局爱因斯坦高级研究所研究员米哈伊尔·伊万诺夫说。“天体物理学中有太多我们不了解的东西——我们被数据淹没了。质疑我们是否达到了极限就像是在钓鱼。”即便如此，这些令人难以置信的调查只代表了未来望远镜可能绘制的宇宙中大约 2000 亿个星系的一小部分。

但是当科学家们试图在这些理论上可以到达的空间里玩耍时，一些人想知道真正的极限是否是我们自己。



今天，粒子物理学似乎面临着自己的问题:尽管有大量悬而未决的谜团需要答案，但大型强子对撞机的物理学家自 2012 年希格斯玻色子以来没有发现新的基本粒子。这种缺乏发现已经让物理学家摸不着头脑；它排除了之前指导粒子物理学家的一些理论的最简单版本，几乎没有关于下一步该往哪里看的明显路标(尽管 [有一些！](https://gizmodo.com/the-future-of-particle-physics-is-bright-bleak-and-ma-1838888188) )。

比彻姆认为这些问题可以通过寻找一直到普朗克尺度的现象来解决。在今天的粒子物理实验的规模和普朗克尺度之间存在着一个巨大的、未知的鸿沟，并且不能保证在那个空间会有新的发现。探索整个裂缝需要大量的能量和越来越强大的对撞机。量子力学表示，动量较高的粒子波长较短，因此需要探测较小的长度尺度。然而，实际探索普朗克尺度可能需要一个足够大的粒子加速器来绕太阳旋转——甚至可能是太阳系 T3 大小的 [。](https://gizmodo.com/we-could-solve-the-mysteries-of-time-and-space-if-we-ha-1829207595)

“也许想到这样一个对撞机令人望而生畏，但它启发了一种达到这一规模的方法——也启发了如何用一个更小的设备达到这一规模，”他说。比彻姆认为粒子物理学家的职责是探索是否存在任何新的物理现象，一直到普朗克尺度，即使目前没有任何证据可以发现。“我们需要考虑尽可能提高能量，建造越来越大的对撞机，直到我们达到极限。我们不能选择发现什么，”他说。

或者，也许我们可以使用人工智能来创建模型，完美地解释我们宇宙的行为。拉远后，费米实验室和芝加哥大学的科学家 Brian Nord 设想了一个系统，该系统可以在人工智能的帮助下模拟宇宙，不断自动地用新的观察结果更新其数学模型。这样一个模型可以任意增长，接近实际描述我们宇宙的模型——它可以产生一个万物理论。但是，与其他人工智能算法一样，它对人类来说将是一个黑匣子。



杜鲁门州立大学的物理学家 Taner Edis 解释说，在我们使用基于软件的工具来制作精确模型的领域，这种问题已经出现了。一些软件工具——例如机器学习模型——可能准确地描述了我们生活的世界，但太复杂了，任何个人都无法完全理解。换句话说，我们知道这些工具可以工作，但不一定知道如何工作。也许人工智能将带我们在这条道路上走得更远，我们创造的知识将分布在一个文明及其技术中，由人类和我们为理解宇宙而创造的算法所拥有。我们会一起创造出一幅完整的画面，但是任何一个人都无法完成。

最后，这类模型可能会提供最高的预测能力，但它们不一定能为关于*为什么*事情以这种方式运行的问题提供令人满意的答案。也许这在科学家能做的事情(根据初始条件做出预测)和他们希望这些预测能让他们做的事情(引导我们更好地了解我们生活的宇宙)之间建立了二分法。

“我有一种预感，我们将能够有效地实现对宇宙的全面了解，但它将以什么形式出现？”诺德说。“我们能够完全理解这些知识吗？还是仅仅把它作为一种工具，在不考虑其意义的情况下进行预测？”



现实地思考，今天的物理学家被迫思考社会最关心的是什么，以及我们的系统和资助模式是否允许我们充分检查我们可以探索的东西，然后我们才能开始担心我们不能探索的东西。美国立法者经常用应用科学或积极成果的语言来讨论基础科学研究——能源部资助了许多粒子物理研究。美国国家科学基金会的使命是“促进科学的进步；促进国家的健康、繁荣和福利；并确保国防安全；以及其他用途。”

希望获得资助的物理学家必须争夺资源，以便开展促进这些组织使命的研究。虽然许多实验室，如 CERN，只是为了资助和平研究而存在，没有军事应用，但大多数仍然吹嘘间接解决更大的问题将导致新的技术——例如互联网，或数据处理和人工智能的进步。私人筹资组织是存在的，但它们也要么资源有限，要么受使命驱使，要么两者兼而有之。

但是，如果回答这些深刻的问题需要的思考不是由…任何事情驱动的呢？科学家如何让资助者相信，我们应该进行实验，而不是希望产生新技术或推动社会进步，而仅仅是希望回答深层问题？瓦妮莎·a·比 在一篇文章中表达了一种情绪，如果我们今天的系统(抱歉，伙计们，我说的是资本主义)实际上正在扼杀创新，以产生一些短期收益，会怎么样？如果回答这些问题需要被政府认为不可接受的社会政策和国际合作会怎样？

如果这确实是我们生活的世界，那么不可知屏障远比光速和普朗克尺度的极限更近。它之所以会存在，是因为我们集体——我们投票支持的政府，他们资助的机构——认为回答这些问题不够重要，不足以投入资源。



## **未知的未知**

在 16 世纪之前，宇宙仅仅是地球；太阳、月亮和星星是围绕我们运行的小卫星。到 1543 年，尼古拉斯·哥白尼提出了一个宇宙的日心说模型——太阳位于中心，地球绕着它转。直到 20 世纪 20 年代，埃德温·哈勃才计算出仙女座的距离，并证明银河系不是整个宇宙；它只是更大的宇宙中许多许多星系中的一个。科学家在 20 世纪下半叶发现了构成今天粒子物理学标准模型的大多数粒子。当然，相对论和量子论似乎已经确定了我们必须玩的沙盒的大小——但先例表明，沙盒，甚至沙盒之外，还有更多我们没有考虑到的东西。但是，也许没有。

有些事情我们永远不会知道，但这不是思考科学发现的正确方式。我们不会知道，除非我们尝试去知道，通过问问题，构思假说，并用实验来检验它们。巨大的未知，无论是通向还是超越我们的边界，都提供了无限的机会来提问，发现更多的知识，甚至使以前的限制变得过时。我们无法真正了解不可知的事物，因为不可知的事物只是我们无法再假设和实验时剩下的东西。不可知不是事实，而是我们决定的事情。