# 你的 AirPods Pros 的透明模式有什么意义？以及如何定制它

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-the-point-of-airpods-pros-transparency-mode-and-1847694517>

透明模式是苹果 AirPods Pro 最好的功能之一。通过混合使用内部和外部麦克风，您可以通过耳塞听音乐，而不会完全隔绝周围的世界。但并非所有的耳朵都生来平等，有些人可能希望让更多的声音通过——这就是为什么苹果允许你定制 AirPods Pros 的透明模式，无论是放大所有声音还是让它们专注于某些频率。这只是你应该使用 的许多有用的 AirPods Pro 功能之一，我们会告诉你如何做。



这是 AirPods Pro 的另一个 [简洁的辅助功能，针对听力损失的人。即使这并不能描述你，但尝试这些设置并根据你的喜好调整 AirPods Pro 的透明模式也是一个好主意。](https://lifehacker.com/how-to-enable-noise-cancellation-when-you-re-wearing-a-1847492028)

## 如何自定义 AirPods Pro 的透明模式

在你的 iPhone 或 iPad 上，进入**设置>辅助功能>音频/视频>耳机调节**。在这里，您可以启用**耳机调节**。

将您的 [AirPods Pro 连接到您的 iPhone 或 iPad](https://lifehacker.com/how-to-set-up-your-brand-new-airpods-pro-1839488952) ，然后向下滚动到**耳机调节**设置页面，在“应用方式”下，选择**透明模式**。

在下一页，启用**自定义透明模式**。这将为你打开一堆选项来调整。你可以从**放大**下的滑块开始。如果向左移动滑块，佩戴耳塞时会降低背景声音的放大效果，如果向右移动，则会提高背景声音的放大效果。

你也可以调整**透明度平衡**，让一只耳朵或多或少地听到外界噪音。这对于一只耳朵失聪的人来说非常理想。

接下来要调整的是**音**。向左移动滑块(朝向**更暗**)，透明模式将增加对较低频率的关注。向右移动(朝向**更亮**)会让它专注于更高频率的声音。

## 优化 AirPods Pro 的声音设置

当你调整完透明模式后，你可以返回上一页— **设置>辅助功能>音频/视频>耳机调节**—并快速调整几个音频设置，让 AirPods Pro 更好地为你工作。在**调节音频下，**选择任意选项，然后轻触**播放样本**，它位于**应用与**部分的正上方。

随着样本的播放，您可以选择三个设置中的任何一个，并保留您最喜欢的一个。**平衡音调**提升整个频谱的音频，**音域**提升中频，使对话或人声更容易听到，**亮度**提升高频。

最后，您可以选择是否要增强柔和的声音。在**播放示例**上方，您会看到一个带有三个选项的滑块。选择**轻微**以增强柔和的声音，**中等**以增强声音，而**强烈**以放大声音。

## 快速调整 iPhone 或 iPad 上的透明模式设置

您可以使用 iPhone 或 iPad 上的控制中心来快速更改 AirPods Pro 的一些透明模式设置。若要访问此菜单，请从 iPhone 或 iPad 的右上角向下滑动。(带 Home 键的 iPhones 需要你从屏幕底部向上滑动)。请确定您的 AirPods Pro 已连接到 iPhone 或 iPad，并且耳机功能已启用。处理好这些事情，你会在控制中心看到一个耳朵图标(**听觉**)。点击它来调整**透明模式**下的选项，以满足您的需求。