# 当你给错误的人发了一条短信后，该说什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-say-immediately-after-you-send-a-text-to-the-wr-1848629020>

没有什么比意识到你发错了短信更让你心跳加速的了。它发生在我们每个人身上，这是一个你无法挽回的错误——收件人会读到它。这些都是事实，你无法改变。

Watch

(嗯，你*可以*在一些平台上实际取消发送信息——比如 Instagram 和[Gmail](https://lifehacker.com/extend-your-undo-send-window-in-gmail-we-beg-of-you-1847430661)；如果你发送了一条无意发送的 iMessage 信息，你可能会在信息发送前将手机调至飞行模式。这可能行不通，但值得一试。)

但是你可以选择下一步做什么:你可以诚实，也可以撒谎。这里有一些例子来说明在这两种情况下应该说些什么。

## 如果你选择诚实，就说这样的话

承认你的错误可能很难，特别是如果你在说某人的坏话，并且不小心把关于他们*的短信*发给了*他们，或者如果你的同事收到了你被误导的信件或疏忽的裸照。为了修补关系，你可能只能忍气吞声，直截了当。*

以一些简短的话开始，比如，“错误的聊天。那不是给你的。对此表示抱歉。”

如果信息很露骨或令人尴尬，再努力一点:“啊，这太尴尬了，但那是给别人的。很抱歉把你牵扯进来，如果我们能保守这个秘密，我会非常感激。”

可以说，最糟糕的情况，除了可能发送一张裸照到你的家庭群聊之外，是直接向其主题发送一条侮辱性的信息。如果你给你的同事吉尔发短信说，“天啊，吉尔总是不停地说她又蠢又丑的吉娃娃”之类的话，你不能只是说，“嘿，那不是给你的。”吉尔很清楚那不是给她的，所以这次你只能忍气吞声了。

说，“嘿，吉尔。对此我很抱歉。我今天心情不好，但我不应该侮辱你或 Scrappy(他很可爱！).我发现今天很难集中精神，你的谈话分散了我的注意力，但这不是如此粗鲁的借口。”

## 如何撒谎说发错了短信

有一句老话说得好，诚实是最好的策略，但是不管是谁想出了这句话，在无意中发短信告诉室友他们有多脏多烦人之后，他都不必等着和室友的租约到期。有时候，粗体字的谎言是最好的选择，即使你很确定收到短信的人知道你在撒谎。

如果你的信息没有包括太多的罪证，你可以把责任推到别人身上。假设在你的镇上有一场大示威，因为一家无情的公司试图推倒旧图书馆，建一元店。假设你打算给外地的朋友发短信，“我一点也不在乎这个。这是一个图书馆。那又怎样？我讨厌这些示威者堵塞交通。“现在，想象一下你不小心把它发给了一个不同的朋友——一个真正*进了图书馆——保存东西的人。*

*简单的解决办法是发一条后续信息:“我的朋友韦恩刚刚发给我的。你能相信他有多迟钝吗？只是显示了我们在这里面对的是什么。”*

*在这种情况下，你是 p 复述你从别人那里复制并粘贴它，以显示他们有多糟糕*。是的，你正在编织一张肮脏的谎言之网，牵连一个无辜的人，但是如果你选择说谎，你就必须把手弄脏。**

*或者试试那个可信待机，“嘿哈哈抱歉！我哥趁我上厕所的时候拿走了我的手机，给人乱发信息。”这在八年级的时候有效，现在也(有点)有效。*

*或者为什么不试试点煤气灯呢？对他们说“开玩笑的！”你不是在开玩笑，他们可能知道，但是你绝对可以说你是在开玩笑。*

*最后，如果你要撒谎，给自己几秒钟时间想出一个像样的。在发送后的几秒钟内输入废话对你的案子没有任何帮助。记住，木已成舟，无法挽回。你的下一步必须是战略性的，而不是鲁莽的。*