# what are terpenes in weed and why do they matter 1848811695

> 原文：<https://lifehacker.com/what-are-terpenes-in-weed-and-why-do-they-matter-1848811695>

当你开始使用大麻，开始注意产品标签上的内容，或者找到一个你信任其建议的大麻供应商时，你可能不止一次遇到“萜烯”这个术语。但是它们是什么，为什么你在选择储藏的时候要关心它们呢？以免你认为萜烯——美人蕉行话中的“萜烯”——只是一种杂草，你应该知道它们是存在于几乎……一切事物中的芳香化学物质。薰衣草和玫瑰香味？萜烯。汽油和松节油？还有萜烯。从早上的薄荷牙膏到晚上的一杯红酒，萜类化合物是在旅途中引导你鼻子的化学物质。人们可能是萜烯狂热分子，甚至不知道这一点——自然产生的气味和工程香味都从萜烯中获得能量，萜烯存在于食品、饮料、身体护理产品等中。

就杂草而言，萜烯是可识别的芳香化合物，它告诉消费者产品的整体风味特征。大麻品种没有其他植物如橙子和柠檬那么有限；每个品种闻起来相似，但同时又不同。合法的、包装好的大麻商品往往会进行三萜检测，给人们一个线索，让他们知道包里会有什么。



## **为什么大麻中的萜烯很重要？**

在大麻中，萜烯可以改变结果，尽管杂草写作中最被滥用的一句话也适用于此:我们还不知道为什么“环境效应”会让你超级兴奋，但它涉及数百种尚未被绘制的成分，萜烯是其中的主要成分(当然是在 THC 和 CBD 等强效大麻素之后)。

萜烯与大麻中的无数化合物相互作用，改变你的身体和大脑对它的反应，这些影响也是单独确定的。品种和栽培品种的声誉取决于它们的萜烯谱，专业的品酒师可以仅凭气味来识别它们——有点像品酒师或香水化学家。

这些化学物质在讨论各种品系或品种、它们的花的各种香味以及它们的 [浓度时发挥作用。](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-before-buying-cannabis-conc-1848377146) 大麻狂热者往往也是萜烯狂热者，追逐罕见的香味组合，寻找他们迄今为止最好的兴奋——尽管这对不同的使用者来说意味着不同的事情。

## **大麻市场如何谈论萜烯**

虽然菌株特异性产品含有与它们所来自的植物相同的萜类化合物，但其中许多产品可能添加了额外的萜类化合物。你是否喜欢那些产品给你的感觉，或者它们的味道，将决定你的偏好。



一种受欢迎的特定菌株产品 Kiva 's Fruit Chews 的 Lost Farm 尝起来就像我以前在家里为离散药物治疗制作的杂草星爆，有更微妙的杂草味道。该公司的一名代表通过电子邮件告诉我，更浓的植物味道是有意的，因为这意味着食用更符合吸烟花的全光谱效果。该代表写道:“它们提供了一种全光谱的、真正的植物高潮，明显比你的普通食物更丰富、更明亮、更复杂。”"这是一种通常只有吸烟者才有的全感官体验。"

不管你的体验是否符合公认的主观营销语言，一些用户(我)报告说，在吃了这些全谱咀嚼物之一后，需要更少的 THC 来“感受它”。我怀疑这不仅仅是我嘴里发生的环境效应，而是咀嚼物溶解而不是被消化系统吞咽和处理的方式。

包含特定品种的萜烯填充活性树脂从根本上改变了食品的制作方式。正如 Kiva 的代表所指出的，“制造全光谱食品是[具有挑战性的]...在浸泡之前，我们非常小心地在最低程度上(温度方面)去除树脂中的碳水化合物，以保持成品中微妙的萜烯、大麻素和风味。”

## **如何在你的杂草中寻找萜烯**

萜烯是美味的，但对于 OG weed 粉丝来说，它们的花朵形式是最美味的。如果你是一个新手，谈论萜烯的方式似乎令人生畏，但随着你对品种越来越熟悉，你将能够识别你最喜欢的品种。多年来，许多预算员告诉我“跟着我的鼻子走”，这意味着如果你喜欢气味，你可能也会喜欢它的效果。



生长条件以及产品的处理方式也决定了萜烯的数量和质量。大麻生产商 [Stone Road](https://stoneroad.org/) 创始人兼首席执行官 Lex Corwin 表示，他的公司利用其对萜烯在农场中表现的了解来帮助指导最终结果。

Corwin 根据他的消费者档案选择品种。“我们的顾客喜欢果味和酸味的，而不是传统的多气的，”他说。“作为一个高海拔农场，我们选择在我们的小型生态系统中茁壮成长的正确基因非常重要。”

依靠在他们的栖息地表现良好的标志性表达是人们借给制作精美食品和葡萄酒的工匠的技能，而对于普通的大麻消费者来说，仍然是一个新概念。“我们的目标是制造美味和新鲜的产品，我们发现我们的客户最受欢迎的萜烯是松油烯(果味和花香)、柠檬烯(柑橘和薄荷味)和蒎烯(松木、草药、泥土味)，”科尔文说。

既然每个人都有自己的口味，那些不追逐药力的品牌可以迎合更有眼光的购买者。



“人们肯定关心 THC 的数字，”科温承认道，但希望这种趋势会有所减弱。一旦人们能凭感觉识别出一种萜烯，他们就更有可能去寻找具有相似特征的花。”

如果你想走在杂草潮流的前面，找到符合你特殊“口味”的产品，就从跟随你的嗅觉开始吧。