# 追踪一年的卡路里消耗，我学到了什么

> 原文:[https://life hacker . com/what-I-learn-from-tracking-my-Caroline-burn-a-year-1849632112](https://lifehacker.com/what-i-learned-from-tracking-my-calorie-burn-for-a-year-1849632112)

我开始使用MacroFactor已经一年多了，这是一个实时计算我的TDEE(每日总能量消耗)的应用程序。这是一个付费的应用程序，但是 [正如我们在](https://lifehacker.com/the-best-paid-diet-app-and-the-best-free-alternatives-1848043085) 发布时提到的，有一些免费的工具可以处理同样的计算。无论你用什么方法来追踪你的TDEE，结果都是有启发性的。我当然这么认为。

Watch

## TDEE是什么？

在我开始学习之前，先回顾一下TDEE。顾名思义，它是对你每日总能量消耗或卡路里消耗的计算。这包括你通过运动燃烧的卡路里，你四处走动和坐立不安燃烧的卡路里，你的身体燃烧的卡路里只是为了让灯亮着，也就是说——激发你大脑中的神经元，泵送你的血液，所有这些好东西。

人们通常会用一个公式 [来估算他们的TDEE，就像这个来自tdeecalculator.net的](https://tdeecalculator.net/) 。当我在网站上输入我的身高、体重、年龄、性别和活动水平时，我得到的估计是每天2090卡路里。剧透:所有人都是不同的，这个粗略的估计和我用更精确的方法得到的数字相差甚远。

一些人试图更好地了解他们的TDEE，方法是输入他们的数字，就好像他们没有进行有组织的锻炼一样，然后在他们的健身跟踪报告中添加卡路里燃烧。假设计算器认为你仅仅消耗了1700卡路里，然后你跑了5英里，记录下另外消耗的500卡路里。一天2200英镑。但是 [运动燃烧的卡路里并没有你想象的](https://lifehacker.com/exercise-doesnt-burn-as-many-extra-calories-as-you-thin-1847333493) 多，所以你的数字很可能会下降。

## 为什么你的TDEE很重要？

如果你吃得比你的摄入量多，你就会发胖。如果你吃得比你的摄入量少，你就会减肥。这就是一个 [卡路里赤字](https://lifehacker.com/how-to-lose-weight-without-buying-into-any-more-diet-bu-1847818364) 或盈余概念背后的全部想法。(如果你吃的量和你的TDEE一样，你的体重应该保持不变。)这个过程有很多需要注意的地方，但这就是我们正在研究的模型。

MacroFactor应用程序，以及在它之前的电子表格，要求你跟踪你的卡路里摄入量和体重。所以我会吃一些玉米饼，并在应用程序中记录它们(480卡路里)。稍后我会吃一根香蕉(105卡路里)，等等。在一天结束时，我会有一个我吃了多少卡路里的总数。

与此同时，我每天都在称体重，至少大部分时间是这样。应用程序或电子表格只是将两者联系起来。如果我一周减掉一磅，我每天燃烧的热量可能比我吃的多500卡路里。这意味着如果我平均摄入2000卡路里，我的TDEE一定是2500。如果我的体重保持稳定，那么我吃的量必须等于我的TDEE。

## TDEE计算基于*模型*

人们经常背诵“卡路里输入，卡路里输出”,好像它和热力学定律一样可靠。但事实并非如此。我们现有的数据是食品包装和数据库中*标注的*卡路里，我们只能*从各种来源估算*我们消耗的卡路里。能量在宇宙中既不能被创造也不能被毁灭，这是真的，但是我们测量食物和运动的方式并不代表物理学意义上的能量的严格计算。(正如 [两位生物化学家曾经指出的](https://nutritionj.biomedcentral.com/articles/10.1186/1475-2891-3-9) ，期望不同的代谢过程产生相同的能量输出将是*真正的*违反热力学。)

例如:你的身体实际上可以从食物中提取多少卡路里，这取决于食物的类型和肠道微生物等因素，这些因素因人而异，甚至可能在同一个人身上每天都有所不同。我们的食品标签不能准确反映所有这些。

同样，我们从给定食物中获得的热量也是一个粗略的估计。如果我吃了一根香蕉，我会每天把它记录为相同的食物(“香蕉，中等，7英寸到7-7/8英寸长”)，因此每天在我的食物记录中获得相同的105卡路里。但是有些香蕉会比其他的更小或更大，当它们成熟时会释放更多的糖。它们不会都是*精确的* 105卡路里。

当谈到卡路里燃烧时，同样有很多不确定性。当你跑得更好时，你跑得更有效率(在同样的速度下，每英里燃烧的卡路里更少)。即使你通过TDEE根据你的体重来测量卡路里燃烧，除了你是否燃烧或增加脂肪，还有其他因素可以改变你的体重。如果你吃了咸的食物，你的体重会在第二天早上增加。如果你喝了一些啤酒，你可能会有点脱水，并看到规模下降。这可能会改变你计算的TDEE，但不会改变你身体实际燃烧的卡路里。

我们对“摄入的卡路里”的不精确测量在数学上平衡了我们对“摄入的卡路里”的不精确测量，这种想法很难说是宇宙的基本真理；这是一个模型，我们简单地*宣布*为真，然后我们处理数据，看看我们能从这些假设中学到什么。或者像科学家喜欢说的: [所有的模型都是错的。有些型号有用](https://www.lacan.upc.edu/admoreWeb/2018/05/all-models-are-wrong-but-some-are-useful-george-e-p-box/) 。这个对我来说非常有用。

## 我实际的TDEE和计算器很不一样

让我们回到我提到的来自tdeecalculator.net的估计。它认为我每天大概燃烧2090卡路里。嗯，根据MacroFactor的数据，我的支出从2383英镑(我开始使用它时)，到2179英镑(我有COVID并跳过一周的所有锻炼)，到2516英镑(几天前)。

即使给出了上述警告，这些信息也是有帮助的。我知道，如果我想增加体重以增加肌肉，我需要平均每天摄入超过2516卡路里的食物。(谢天谢地，这个应用程序为我做了计算，根据我当前的TDEE和我希望达到的体重增加或减少的速度，推荐了一个具体的卡路里目标。)

## 锻炼并不像你想象的那样增加TDEE

在我做记录的这段时间里，我的锻炼有变化吗？是的，但并不总是朝着我的TDEE指示的方向。去年冬天，我几乎每天都骑着健身车，在繁忙的日子里做短时间的力量训练。最近我一直在做高强度的锻炼，每天早上散步。我的TDEE现在比我使用Peloton应用程序时高了100-200卡路里。

当你考虑一些我们知道的关于新陈代谢的事情时，这并不奇怪:锻炼可以暂时增加你的卡路里，但是当你花很多时间锻炼时，你的身体往往会适应，这样你就会在其他地方节省能量 。一个活跃的人可能仍然比一个不活跃的人有更高的TDEE，但没有你预期的那么多。

这也是为什么追踪你每次锻炼消耗的卡路里没有意义。我没有跟踪我的大部分锻炼，所以很遗憾我不能回去比较估计。但是我比以往任何时候都更有信心说，你健身表上的数字并不代表你那天实际添加到总燃烧量中的卡路里数 。

## 吃得多会增加热量

如果我的卡路里燃烧没有随着运动量的增加而增加，那么是什么*导致了图表中的峰值和谷值呢？最明显的区别只是我吃了多少。*

这可能看起来违反直觉，但是我吃得越多，我的燃烧就越高。这可能是因为我的身体有更多的可用燃料，所以它在活动和代谢过程上花费更多，否则可能会超出预算。另一方面，当我在赤字中吃饭时，预算可能会更紧一点。

但这不是唯一可能的解释。记住，TDEE模型假设你的TDEE是一个单一的数字，它从你的摄入量和体重变化中推导出来。我一直倾向于将维护视为一个范围。对我来说，这可能是2350到2550卡路里的热量。如果我想减肥，我必须让我的卡路里低于这个范围的底部，应用程序会处理这些数字，并报告2350作为我的“真实”TDEE。如果我想增加体重，我必须超过这个范围的上限，这个较大的数字看起来就是我的真实TDEE。

这完全是一种直觉假设，但它符合我的观察:不管解释是什么，我可以简单地通过从减肥饮食转变为膨胀饮食来“增加”我的TDEE几百卡路里。

## 肌肉质量增加TDEE

这一项更难逐月追踪，因为肌肉生长相当缓慢，但如果我回顾过去一年，我可以看出在类似的活动水平下，我的身体消耗的热量有了很大的跳跃。我曾经每天减肥1800卡路里，并且在2000年中期体重增加。去年，在我开始使用MacroFactor之前，我每天体重增加大约2700到2800卡路里。

现在，我的维修烧伤是2500。如果我想减肥，我只需要每天摄入2100卡路里的热量。为了增加，我需要吃接近3000个。

为什么？我们知道瘦体重(包括但不限于肌肉)会影响我们的新陈代谢。 [你可以在这里阅读更多关于](https://lifehacker.com/why-a-slowing-metabolism-probably-isnt-causing-your-wei-1847507925) 的内容。简而言之，你越大，非脂肪组织越多，你的新陈代谢就越高。令人惊讶的是，一旦你考虑到这两个因素，年龄就不再是一个重要因素了。

如果我回顾几年前我做的锻炼，当我的TDEE在2000年左右的时候，我是一个更小的人——可能轻了15磅——肌肉少了很多。我并不是说所有的差异都在于肌肉，但很可能大部分都是。因为我没那么强壮，所以我拿的是较轻的重量。我现在做一组深蹲的工作重量可能比那时多50磅；当谈到我燃烧的总热量时，这将增加。