# what in the hell are angel numbers and why is everyone 1847522854

> 原文：<https://lifehacker.com/what-in-the-hell-are-angel-numbers-and-why-is-everyone-1847522854>

Instagram 或抖音上总会出现一些新趋势，经过进一步调查，这些趋势一点也不新鲜。天使数字就是这样一种“趋势”你有没有在你的探索页面上看到像 333 和 777 这样的数字，或者听到人们提到天使数字，好像他们是每个人都突然知道的严肃事物？如果你觉得自己是精神社交媒体聚会的最后一个，不要担心。以下是你需要知道的关于天使数量的信息。

## **什么是天使号？**

这些天来，你会在所有的图表中看到天使数字，所以这就是我们寻求答案的地方。一位 25 岁的纽约人和塔罗牌读者在应用程序上使用了[@ natalienemaste](https://www.instagram.com/natalieenamaste/)的名字，他解释说:“天使号码是神圣的，反复出现的号码或信息，是我们的天使发给我们的，帮助指引我们。我相信，当我们走在正确的道路上或需要指导时，天使会用数字来吸引我们的注意力。所有天使号码都有许多含义，但它们共有的最重要的信息是，我们的天使与我们同在，他们指引着我们走过人生旅程。”



所以，天使号是你在生活中经常或者特定时间看到的数字。也许你已经注意到，出于某种原因，你经常在 3:33 看钟，或者你发现自己打开书到第 44 页的次数比其他页面多。如果一个数字在你的生活中持续出现，以至于你开始真正注意到它，你可能会发现这些所谓的天使数字中的一个，然后你可以像解释一个梦或星座一样解释它。

“当你意识到一个天使数字时，你会有一种特殊的感觉，”NatalieeNamaste 补充道。这就是为什么有些人倾向于想要理解呈现给他们的天使数字背后的含义。"

啊，是的。意义。就像梦一样，天使数字可以按照你想要的方式来解释，但是大多数信徒坚持一些标准的解释。让我们看看那些。

## **如何解读天使号**

“是的，有普遍定义的天使数字，但这些数字背后也有个人的意义，”我们的向导解释说，她说她从小就知道顺序数字，但一年多前进入了一本关于天使数字的书。



她说，你应该马上寻找的数字是 111 和 555，“因为它们在一个人的精神旅程中都非常重要。”根据信徒的说法，稍微谷歌一下就会发现 111 象征着好消息、富足和幸福，所以看到它意味着你将要经历一些美好的事情，你应该对新的可能性保持开放。NatalieeNamaste 说，555“表明改变和释放与生活不一致的模式，并相信会有更好的事情发生。”

她补充说，她相信随着你在个人精神旅程中获得自我意识，你会开始看到更多对你有意义的数字序列。你可以随意解释。

给你一个数字:372000。这是截至本文撰写时 Instagram 上有多少帖子被标记为#AngelNumbers。点击标签，深入了解某些数字的含义。数字 222 可以是对准，数字 333 可以指支持，而数字 444 据说表示保护。有趣的是，666 据说是关于反思，而不是撒旦，这是一个惊喜。数字 777 显然与运气有关，而 888 据说与平衡有关，999 则与释放有关。

这些对你来说意味着什么？只有你知道，所以好好想清楚吧。



## 你能利用这些新信息做什么？

即使你认为这些东西超级做作，绝对不神圣，也要试着对每天提醒你的事情保持开放的心态，告诉你自己受到了关爱，并且走上了正确的道路。如果一系列的数字帮助你记住你做得很好，并且正在朝着大的目标前进，那太好了！最终，这些数字是来自天上的人还是你自己的大脑并不重要——重要的是你从看到它们中得到了什么。

“我能给出的最重要的建议是，当看到天使数字出现时，跟随你的直觉，”我们的专家说。“正确的定义会引起你的共鸣。”