# 什么是关系的“软启动”，你怎样才能实现它？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-is-a-relationship-soft-launch-and-how-can-you-p-1848681538>

关于何时以及如何在社交媒体上发布一个新的(或不那么新的)伴侣的决定是惊人的重要。这似乎很容易被忽略:谁在乎呢？Instagram 不是现实生活。然而，问题是，Instagram 有点像真实生活中的*。社交媒体已经成为我们是谁以及我们如何交流的一个不可或缺的部分，关于谁、什么、何时、何地以及如何发布的选择反映了我们的真实感受。*



要证明 Instagram 上揭露的嘘声有多严重，看看金·卡戴珊和皮特·戴维森的例子就知道了。虽然他们几个月来多次被狗仔队拍到在一起，但她的前夫在网上和歌曲中攻击了戴维森，戴维森在几周前的一次采访中含糊地提到了他的“女朋友”，直到卡戴珊在 Instagram 上发布了他的照片，他们才被认为是“官方的”。这发生在几天前，卡戴珊随后上了艾伦的节目，她说，“我想，在你发布之前，这还不是正式的。”

卡戴珊在同一个采访中承认，因为她在离婚前已经退出约会游戏很久了，她甚至不确定发布新伴侣的潜规则是什么。你可能也不知道，所以在你上传爱人的照片之前，请继续读下去。

## **什么是“软发布”**

有很多方法可以表明你已经退出了社交媒体市场，但它们都可以归结为两类:公开的和微妙的。一个“软启动”，或者一个或两个发帖者对关系的模糊承认，是微妙的——但很难做对。

以前，你只需将你的脸书状态改为“恋爱中”，让你的伴侣更改他们的状态，并在彼此的个人资料上添加超链接，让你所有的朋友都能看到。这无疑属于“公开”的范畴。当然，你仍然可以这样做，但它现在远没有 Instagram 显示的那么强大。

这些天，公开的关系更新包括一个网格帖子。在你的永久订阅上，有一张你伴侣的照片，希望它能像稻草人一样阻止害虫闯入你的 DMs 系统。对于老一代人来说，这似乎是一个可笑的承诺指标，但这是戴着某人的班级戒指来表示你正在交往的现代版本。任何人看到你的个人资料都会看到对方，知道你实际上已经名花有主了。如果你给你的伴侣贴标签，会加分。

认证约会和关系教练卡珊德拉·亨利克斯说，她和现任丈夫的关系持续了一年，然后他们在社交媒体上“发布”，他们称之为“新闻稿”。

“我们上传了我们所有的旅行照片和我们在过去一年里做的所有有趣的事情，人们都很震惊，”她回忆道。“前任突然出现，有些人并不高兴，但我们知道这一点，这就是为什么我们在决定全力以赴之前花时间建立一个坚实的基础。”

社交媒体当然已经发展成为我们生活中正在发生的事情的实时反映，但这也意味着它有可能成为出了什么问题的指示器。约会者有一种合理的担心，即太快或太真诚地发布新欢只会导致关系结束时的尴尬。出于这个原因，许多社交媒体用户更喜欢软启动方法。我们总是看到软件发布，而且，取决于我们有多爱管闲事，我们甚至可能没有意识到这一点。一个和你一起上大学的女人可能会在 Instagram 上发布一个毫不起眼的晚餐故事——但那是她身后的第二个盘子和酒杯吗？一个和你短暂约会过的男人上传了一段视频，视频中一个女人坐在他的沙发上。她是朋友，表妹，还是女朋友？你的两个同事可能上传了一场体育比赛的照片，当你停下来仔细想想，它们看起来就像是在竞技场的同一个地方拍摄的。他们在那里一起*？*

*每一种软着陆都包含了一种貌似合理的否认。无脸无案，就像他们说的；如果这种关系没有持续下去，那也没关系，因为你刚刚发布了一些模糊的迹象，表明你可能已经和一个匿名的人共度了一段时间的夜晚。话说回来，慢慢地让关注者习惯于在旧故事上看到其他人可能会更容易完全投入到网格帖子中。*

## *社交媒体上的关系发布意味着什么？*

*Henriquez 说，一个社交媒体帖子宣布——甚至暗示——一个浪漫伴侣的存在是充满意义的。这意味着你在要求对方，对他们承诺，甚至考虑和他们的未来。*

*这可能是承诺过程中有趣的一部分，你不应该把它看成是有压力的事情。如果你有压力，问问自己为什么——你不舒服的原因很可能是源于关系本身，而不是社交媒体的公告。*

*“看着你说，‘哦，等等，我看到两个盘子……我看到手牵着手……’这是‘这个人是谁？’”恩里克斯说。当你发现你认真对待的人时，告诉别人是令人兴奋的(看着其他人在网上展示他们的关系也是令人兴奋的)。*

*不过，每个人的意思都不一样，你应该在发帖之前和你的搭档讨论一下。如果你感到安全并考虑未来，在你公布之前，确保其他人也有同样的感觉。同样，如果你对他们不太确定，但他们一直试图张贴你，有一个管理期望的对话。没有心碎是有趣的，但一个通过过早推出在网上播放的心碎尤其令人难堪。*

*最后，如果你的伴侣没有给你发帖子，这并不一定意味着他们对你不忠诚，他们是在背黑锅，或者他们在考虑其他的选择。这可能真的意味着他们只是没有发布太多，这很好，但是如果这让你感到不安，让他们知道。一个人比另一个人更“在线” 的关系很常见。你需要交流为什么发帖对你来说重要或不重要，并弄清楚他们的发帖风格意味着他们对你的感觉，如果这甚至意味着你的任何事情。*

## *你应该什么时候公布你的另一半？*

*当然，没有正确或错误的时间来发布你们的关系，但有几件事需要考虑。你真的对他们负责，并愿意与任何可能在幕后等待的人断绝关系吗？你有信心这段关系会持续下去吗？别人知道你生活中最私密的部分并对其做出假设，你会感到舒服吗？这个人有没有可能对你的职业或社交产生负面影响？*

*“我告诉我的客户，‘听着，亲爱的，除非你确定，否则没有必要发布新闻稿，’”Henriquez 说。“和我一起工作的大多数女性都渴望长期的友谊或婚姻，所以每次失败都要出道是不合适的。”*

*在卡戴珊发布戴维森后接受采访时，她承认她一直想分享他们的照片，已经有半年了。“我有我们最可爱的照片，我想说，'哦，我的上帝，我们太可爱了，'但我又说，你知道，'别这么绝望。'"*

*这是一项关于社交媒体关系发布的伟大研究，因为卡戴珊和戴维森在发布之前会见了对方的家人，并建立了一个基础，这是关键。他们达到了关系中的其他里程碑，比如一起度假，或者，在戴维森的情况下，在公开之前纹上纪念纹身。理想情况下，这也是你在发帖前想做的事情(可能不包括纹身)。你应该在这段关系中站稳脚跟，不管这需要多长时间，那个人应该以一种有意义的方式成为你线下生活的一部分。需要说明的是，Instagram 并不是一个让你最亲密的朋友或家人发现你有稳定恋情的好方法。*

*Henriquez 告诫她的客户不要“在筒仓里约会”，或者不让朋友和家人知道新的伴侣，不给他们机会做出评估和提供意见。她建议让你爱的人参与进来，“这样他们就能在全世界知道之前知道你和谁在一起。”尽管社交媒体已经变得非常重要，但我们必须记住，它有一种光滑的外表，通过设计，我们隐藏了不完美之处，只展示了我们生活中最好的一面。你也需要看到日常关系的人的反馈，而不仅仅是你的追随者的喜欢。*

*最后，不要因为要证明什么就急着发帖。如果你所有的朋友都结婚了，而你是最后一个单身，或者你的家人一直在催你找另一半，这都没关系。这些都不是匆忙度过一段关系的开始阶段的好理由，也不能为这段关系提供一个坚实的基础。请记住，每个人的时机都不一样，你在其他人的 Instagram 账户上看到的是高度选择性的，而不是全部。克制住与邻居攀比的冲动，或者，在这种情况下，与卡戴珊姐妹攀比。*

## ***如果分手会怎样？***

*我们永远不希望你在一段关系中做出选择，因为你害怕最终会分手。这是失败主义，剥夺了你完全拥抱真正快乐和有影响力的事物的机会。一段关系可以是伟大而有价值的，即使它真的结束了。在一个完美的世界里，你伴侣的旧照片会提醒你这一点——但我们并不是生活在一个完美的世界里，所以如果你想毁掉他们曾经存在于你生活中的所有证据，那是可以原谅的。*

*当你的社交媒体成为某人的圣地，而那个人突然离开你的世界时，这是很尴尬的。你可以悄悄地删除并存档所有照片，很多新单身人士都这么做。才知道导致别人群聊的猜测。根据你对被人说闲话或被人审视的容忍度，这对你来说可能没什么问题，但 Henriquez 说你应该像进来时那样出去:带着一个帖子。*

*她说:“我确实认为这个声明是必要的，因为人们无论如何都会这么想，所以如果你的手指上戴着戒指，而现在没有了，人们会注意到这一点，然后这就很奇怪了。”“就像你在新闻稿中说的那样，‘我们在一起’，我真的相信你的观众——无论你的观众是谁，从亲密的朋友到你的社交媒体，如果你有他们的话——应该有这些，因为人们会问。”*

*一个声明可能看起来令人不快，但是如果能让事情变得更好，你也可以试着发布它。贴个故事求分手歌或者交友 app 推荐。分享一个关于单身和准备交往的迷因。软启动是一门微妙的艺术，但你已经掌握了。此外，一个声明，不管多小，也可以有另一个目的:Henriquez 指出，这可能只是一个新的潜在合作伙伴在接触你之前等待的信号。也许他们就是你要找的人…你必须开始策划一个全新的软件发布。*