# what to do when you see your ex on a date 1847257072

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-you-see-your-ex-on-a-date-1847257072>

这是一个正式的 [后 vax 放荡的夏天](https://lifehacker.com/how-to-prepare-for-your-post-vax-slutty-summer-1846740170) ，这意味着人们外出走动。每个人都在约会和玩乐，包括你的前任。(抱歉！)但是如果碰到他们会怎么样呢？好吧，你应该这么做。

## **首先，当你看到你的前任在约会时不要惊慌**

看到你的前任和新的 在一起，感觉真糟糕。确实如此，尤其是当他们看起来很开心的时候。真的吗？他们怎么敢离开你，公开这么做？嗯，他们敢。老实说，他们有权利出去开心。不过，这可能会伤害到你，尤其是当你们两个在关系快要结束的时候不再出去玩的时候。



如果你看到你的前任出来走动，嬉戏，享受新伴侣的陪伴，试着记住这没关系。深呼吸几次，评估一下形势。他们看见你了吗？现在移开你的视线离开是否太迟了？如果他们*看到了你，而*已经*太晚了，保持冷静。*

“我立刻将视线从我的前任和他的约会对象身上移开，以避免目光接触。26 岁的露西·b 回忆说:“当我们走过的时候，我试图把自己藏在我的约会对象后面，但我敢肯定他看到了我。”当他和一个新女人在户外用餐时，她看到了她曾经认为是“她一生的挚爱”的前任，而她自己正在和新男友约会。“我不是咬指甲的人，所以有趣的是，我的第一反应是咬我的拇指指甲，这引起了我现在的男朋友的注意。我假装没看见，撒了谎——但这绝对是一种惊慌失措的下意识反应。”

不要那样做。这种情况下没有人是错的。你可以出去，你的前任也可以。你们分手是有原因的。记住这一点。不要仅仅因为你看到他们和新认识的人一起享受时光，就把这段关系浪漫化，或者让自己感到嫉妒或孤独。



## 如果可以，找到其中的幽默

“如果你关心他们，就要亲切友好。如果你们以好的方式结束，那就对它好一点。盐湖城一位 33 岁的布伦特·k 建议说:“也许可以为他们和他们的新约会对象送一杯饮料，或者打声招呼，这要看环境了。”他曾多次遇到前任，但最引人注目的是当他看到他的前未婚妻和他以前最好的朋友出去时。

当布伦特和一个新的女人出去时，两人看到她的前任和一个新的人约会。他听从了自己的建议，送来了一轮饮料。

纽约市 29 岁的亚历克西斯·玛丽卡(Alexis Marika)同意在这种情况下寻找幽默是一个好主意，她说当她在歌剧院看到以前的风流韵事时，她“对此一笑置之”。

“在城市里，你很有可能会遇到某个人。我总是试图成为一个更大的人，要么耸耸肩，要么接受现实，”她说。



## **尽量不要小气**

忍住不要大吵大闹的冲动，即使这段关系结束得很糟糕。

“最终，你如何处理这种情况会给他们留下持久的印象，”布伦特说。“你希望他们想念你，记得你是一个多么好的人，还是希望他们为一切都结束而高兴？如果你选择善良和关怀，你就为让世界变得更美好尽了自己的一份力量。记住，仅仅因为你们的关系结束了，并不意味着你们两个都不值得去寻找幸福。”

玛丽卡指出，她的一些前任遭遇发生在她作为一名服务员工作的时候。有一次，她在歌剧院看到的同一个前任走进她的餐馆，她让一个同事为他服务，因为害怕他会引起争吵。



“我还为另一个约会的前任服务过，”她透露。“我只是正常的自己，他从来没有和我有过眼神交流。坦白地说，我很困惑，就像他真的认为三年后我会在餐馆里大吵大闹。但是，是的，我想他只是想假装我不存在。”

如果你觉得自己变得无礼或具有对抗性，假装对方不存在是个好建议，完全避免接触也是如此。Marika 有一个很好的方法，当她委托另一个服务器处理她的第一个前任的桌子时，她的第二个前任也有一个类似的很好的方法，当他忽略她时。做任何对你有利的事情，确保局势保持冷静。

## **通过**尽快捞出

听着，使用幽默，表现友好，或者假装失忆只会让你到此为止。在某些情况下，取决于你们的关系进展如何，以及你仍然受到多少伤害，你可能无法拒绝和前任约会。

你可以离开了。你不需要通过呆在一个让你心烦意乱或不舒服的环境中来向你自己或你的前任证明什么。



"照我做的做:赶快离开那里！"达拉斯一名 25 岁的研究生安迪·詹金斯说，他曾经看见前男友走进她所在的酒吧。他和另一个女人手拉着手。

她接着说，“绝对不要让自己经历看到前任和别人在一起的尴尬，甚至痛苦。这是一个我已经分手的前任，仍然很难见到他们，而且在约会的时候，从闲逛和看他们的样子中你并不能收集到太多信息，至少在大多数情况下是这样的。我最好的建议是，如果需要的话，做一次真正的军队爬行和桶滚。省得自己痛苦！”

“如果没有好结果，就忽略他们。如果你做不到，就离开，”布伦特补充道，这是一个真正的理性的声音。

就约会而言，你的前任已经证明了天涯何处无芳草。就 ex-free 地点而言，你可以证明有很多其他的酒吧或餐馆可以去。记住把你自己和你的幸福放在第一位。当你到下一个酒吧时，也许点一杯烈酒。

