# what s your worst gaming habit 1846666534

> 原文：<https://kotaku.com/what-s-your-worst-gaming-habit-1846666534>

周一是“向 Kotaku 提问”的时间，在每周的专题节目中，Kotaku 们讨论一个紧迫的问题。然后，我们问你拿什么。

本周我们问 Kotaku: **你最糟糕的游戏习惯是什么？**



* * *

### **丽莎·玛丽**

我最糟糕的游戏习惯是很容易永远不完成游戏。我已经*玩过*很多游戏，但是我完成的很少。它甚至没有逻辑。有时候，我会放弃一个游戏，转而玩另一个或其他完全不同的游戏。我打算回到我的救赎，但它会被遗忘。

但其他时候，我会把它都烧掉。我删除了这么多有七八个徽章的神奇宝贝拯救，只是因为我喜欢它。也许我对我的派对有点不满意，想重新开始，而不是简单地把神奇宝贝换出来。也是其他游戏。也许 100 个小时后，我决定，我真的不喜欢我在*星空谷选择的农场地图。*也许我实际上想重播*余波，*但这次我是邪恶的，然后我意识到我讨厌这样玩，想删除证据。

这是一种冲动。我无法被阻止。这是一种求助的呼声。



* * *

### 赖利

我有这个问题，我只是在玩游戏的时候说话:对着人工智能大喊大叫，回应对话，叙述我的行为。平心而论，我对一切都有这个问题。这给室友们造成了很大的困惑，他们经常认为我只是在和一只宠物或我播放的音乐或一些家具说话。(实际上，我和一位前男友不得不设计一个暗号来表示我是在和他说话，还是仅仅在说话。)在电子游戏中，这通常意味着附近的人认为我在玩网络游戏，而我却没有。我有时会为工作录制视频剪辑，结果发现我忘了关掉麦克风，我只是漫无目的地讲述它们，让它们变得毫无用处。当我在玩在线游戏时，这尤其令人不安，因为我的喋喋不休会让队友感到困惑和烦恼。我想说我正在努力，但说实话:《疫情时报》刚刚让事情变得更糟，现在我很确定我注定要永远喃喃自语，周围的人都在喊“什么？!"越来越多的烦恼。

* * *

### **阿里**

想用射手杀我？给你一个提示:等我干掉你的一个队友，然后开火。我在射击游戏中有一个可怕的习惯，每当我打中一个目标，我都会给我的武器装上子弹。不管是游戏(第一人称，第三人称，竞技，合作，“合作”)还是环境(我被另外四个人包围)，我还是会去做。这个习惯已经变成了强迫性的，就像当你打喷嚏时捂住鼻子，或者当你成为一名当选官员时经常说“那不是我的责任”一样成了第二天性。

这在*光晕*中尤为惊人。这并不是说在首席执行官的土地上感觉更糟——因为我自己根深蒂固的习惯而死感觉同样糟糕——而是因为一些*光环*游戏特别指出要奖励“重新加载这个！”给那些在重装子弹时杀死他人的人颁发勋章。我不确定这些年我赚了多少，但是我确信我已经帮助别人从我的愚蠢中赚了很多。



* * *

### **法赫**

妈的，莱利偷了我的。我也有同样的问题。我不能在没有自己解说的情况下玩游戏。我可能会找一个配角，给他们一个声音，然后花几个小时和他们聊天或者像他们一样讲述游戏。在*命运 2* 中，情况变得如此糟糕，以至于我不能不与 [德夫林·凯在欧洲死亡地带](https://kotaku.com/devrim-kay-is-all-the-destiny-2-i-need-1822385138) 共度半小时。我已经把他当成了比赛中重要的一部分。

如果它不是一个运行中的角色评论，它是为游戏的音乐编词。这要追溯到我十八九岁的时候，当时我在 NES 玩小卡通冒险游戏。"他们很小，很可爱，他们都有点疯疯癫癫的，这是*小卡通冒险*里面每个人都嘎嘎叫！"我玩过很多勇敢的鸭子，我能说什么呢。那是我演奏时会唱的歌。就这么重复了几个小时。令人抓狂。

这就是为什么我应该在 Twitch 上播放更多的游戏。这也是我永远不应该在 Twitch 上玩游戏的原因。



* * *

### 亚历山德拉

在许多游戏中，我很难抗拒成为一个完美主义者的冲动，尤其是开放世界冒险或 RPG 游戏。有支线任务吗？其他人会建议跳过他们，但是我？除非它们是明显的算法或者其他我必须做的事情。然后我几乎不可避免地在我进入主要情节的 20%之前就耗尽精力去清理所有琐碎的琐事，导致又一个游戏被添加到 的“可能永远不会完成”堆中。(*最终幻想十五*目前接近屈服于这种命运， b 但是你应该看看我帮助了多少市民购物！)

我们称之为微观层面。在宏观层面上，我有时会对整个系列的游戏感到奇怪，我觉得我必须“看看它是如何开始的”，然后才能进入后面的条目。这在理论上很好——也符合我对游戏历史和复古游戏的兴趣——但是考虑到我们所有人都可以接触到比我们 10 辈子都没有时间玩的更多的游戏。我可能永远也不会抽出时间及时玩第一款游戏，而与此同时的续集开始堆积。为什么我还没玩过*天际*？你看，我得先给*遗忘*一个机会。它看起来完全布兰德斯维尔，我并不为此感到兴奋，但嘿，我不制定规则。我的大脑知道。

这不像是铁板钉钉的事情。我可以在特定情况下克服它，但这是我倾向于经历的总体模式:游戏在我周围堆积，我知道我永远无法真正挖掘出来。我认为这意味着需要重新评估我对所有这些东西的看法，但显然我还没有做好所有的功课。

换句话说，我是圣书中警告的反扎克者。



* * *

### **灰烬**

我和丽莎·玛丽有同样的问题，我从来没有打完比赛，但更重要的是，我没有足够的努力去继续打比赛。我讨厌重复的内容，所以我会因为一些小的不便而高兴地放弃一个游戏，即使是我传统上喜欢的游戏。我还没有回到我的《T2》龙腾世纪的重播，因为一次糟糕的尝试导致了一个小时游戏时间的损失。我们在谈论*龙时代*你们。我不会为了一个小时的损失而玩我热爱的游戏，而不是我认识的许多有血有肉的人。很糟糕。也有例外——我不知道我的非内容重复屁股是如何通过所有游戏的*血源*的，在与 *Oddworld: Soulstorm* 的斗争之后，我已经达到了我决心完成游戏的地步，多次重启(我确实是指多次)是该死的。

* * *

### 约翰·w .

天哪，太难选择了。我在任何一场比赛的任何一个开场过场动画中都会走神，然后因为不知道发生了什么而感到恼火？我发现自己在*塞尔达*游戏中不由自主地割草，而不是，你知道，玩它们？我将如何花一个游戏机游戏的惊人的钱在一些新的和令人兴奋的东西上，然后只是玩我已经玩了 800 次的相同的 roguelite？

但我认为我真正最糟糕的游戏习惯与莱利相似，只是声音更大:对他们大喊大叫。一部分是在审查过程的另一边，没有垃圾过滤器，因为我就是它。部分原因是我通常是个易怒的人。我的挫折感表现为咆哮，哭喊着，“哦，你一定是在开玩笑！”以及“说真的？!"然后我妻子会从楼下打电话过来，担心地问:“你还好吗？!"这当然只会让我更生气，因为我不得不说，“是的！”即使，不！不，这个愚蠢的游戏只是骗了我，浪费了我的时间！

否则，我不是一个爱大喊大叫的人。我不会对人大喊大叫(除了在我车内安全的其他司机)，而是更喜欢低声抱怨。但是在比赛前纯粹的愤怒会导致情绪爆发。丑陋的行为。

看到我儿子也有同样的行为，我深深体会到了这种可怕。他六岁了，已经从最坏的情况中吸取了教训，当一场比赛让他失望时，他会咆哮着表示不赞成。“说真的？!"他喊道，就像我一样。天哪，我感到惭愧。我妻子看着我，什么也没说。我退缩了。

哇，那太忏悔了。不过，问这个是你的错。



* * *

### 你呢？

Kotaku 被承认了，这可不太妙。你的恶习是什么？有你的发言权！下周一我们会回来讨论另一个无聊的问题。评论里见！

。