# 对小女孩说什么而不是“你看起来真漂亮”

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-say-to-little-girls-instead-of-you-look-so-pret-1847847359>

这个周末，我八岁的女儿参加了一场精彩的足球比赛。她奋力向前，做出聪明、有策略的传球，并在球门前完成了一些漂亮的传中。她还七次得分，帮助她的球队赢得了决赛并将奖杯带回家。

Watch

然后，当我正在大肆宣传她演奏得有多好时，有人(不具名)插话道:“你猜怎么着？当你在玩的时候，一群男孩停下来指着你说，那个女孩是谁？她太可爱了。”

这不仅是一个谎言(这是一个所有女孩的比赛，那里唯一的男孩是几个无聊的粘在设备上的弟弟)，这意味着她应该更兴奋的是男孩们认为她在比赛时很可爱，而不是她的实际比赛*。当然没有恶意；这是这个人的版本的恭维。但是，请告诉我，为什么我强壮、快速、凶猛的女儿在背靠背的比赛中踢了屁股后会因为可爱而兴奋？(又:她是*八*。)* 

*那种认为女孩的注意力应该从那些成就上转移开来，因为男孩们看着她而感到高兴的观点显然是过时和荒谬的。在这次互动中唯一值得庆幸的是，我的女儿幸运地完全不知道这个人在说什么，或者为什么她应该关心。这让我知道，至少这种基于美貌的赞美诱惑在她的雷达上是不存在的。至少不是 y et。*

*但它提醒我，我们传统上对年轻女孩说话的方式，以及这种说话中隐含的有毒信息，往好里说是令人烦恼，往坏里说是侵蚀信心。女孩小时候对外表的传统关注可能会导致她们成年后的外表成为她们自我价值的压倒性因素。 [全国妇女组织](https://now.org/now-foundation/love-your-body/love-your-body-whats-it-all-about/get-the-facts/) 报告称，到 13 岁时，超过一半的美国女孩对自己的身材不满意(17 岁时增长到 78%)。同样，儿童协会的 [美好童年报告 2016](https://www.basw.co.uk/system/files/resources/basw_94045-10_0.pdf) 发现，英国超过三分之一的 10-15 岁女孩对自己的长相不满意。*

*棘手的是，小孩 *超级可爱。当的孩子们打扮得漂漂亮亮的时候，你很难不称赞他们的外表(尤其是当他们的头发用蝴蝶结装饰，当他们的脚在玛丽·詹妮斯的鞋子里咔嗒咔嗒作响，或者当你真心喜欢他们闪亮的指甲油的时候)。我们并不是说*永远不*赞美这些事情，但是我们需要避免关注可爱而损害了对孩子其他品质(智力、精力、体贴或好奇心，仅举几个例子)的赞美。)**

*重点是不要让任何人因为使用这些下意识的常用短语而感到羞耻；作为一个社会，我们就是这样被训练去和女孩和女人交谈的。(如果我可以在去读书俱乐部的前五分钟不被提到某人的发型、衣服、化妆、钱包、或耳环，那我就去死吧。)要点 是到带来替代经典的基于外表的比喻，当和小女孩说话时，这些比喻轻而易举地脱口而出。*

*下一次，而不是一连串的:"*你看起来真可爱"，"我喜欢你的裙子"，"你是多么的公主"，"看看你漂亮的指甲*，和可怕的，*你有几个男朋友？，"*尝试一种或多种替代方式，与你生活中的小女孩们建立联系。*

## *除了评论一个小女孩的外表，你还能说什么*

*见到你真高兴！(句号。)*

*这些天你在读什么？*

*你最喜欢这本书的哪一点？*

*当我像你这么大的时候，我最喜欢的书是 ____。*

*你最喜欢的节目/电影是什么？*

*钢琴/芭蕾/空手道进展如何？*

*你现在最喜欢做的事是什么？*

*你有最喜欢的桌游吗？*

*你喜欢做什么运动？*

*你今天做了什么？*

*看来你真的很擅长 ____。*

*你今天做了什么好事？*

*我很想看看你最喜欢的玩具。你能给我看看吗？*

*你玩电子游戏吗？你最喜欢什么？*

*你今天看起来很开心！你在想什么？*

*你最喜欢学校的什么？*

*如果你发现自己试图不去赞美他们的长相，试着把注意力从漂亮、美丽、可爱等价值判断上转移开，转而做出描述性的、中性的陈述。比如:*

*哇，你穿了这么多紫色！那是你最喜欢的颜色吗？*

*那些鞋子很酷。它们亮了吗？*

*这件衣服是你自己挑选的吗？*

*那件毛衣看起来很舒适。*

*我喜欢亮片。我能借你的衬衫吗？*

*我小时候也有这样的鞋子/裙子/发夹。*

*我打赌这双运动鞋能让你跑得更快，不是吗？*

*希望，随着对外表的足够淡化和对内在品质和兴趣的重新定位，我们可以让女孩不再认为她们的外表是她们最引人注目、最重要的事情。*