# 当你的孩子考试不及格时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-child-fails-a-test-1846634825>

随着我们的孩子开始结束这个来自地狱的疫情学年，他们很可能在接下来的几周面临一些期末考试。虽然对他们来说，在每一门课和每一项测试中都取得优异成绩是件好事，但现实地说，他们可能会挣扎——无论是焦虑、不良的学习习惯，还是鼓起关心代数的热情。这种挣扎可能会导致一些糟糕的成绩。



如果你孩子的成绩报告单上布满了 D s 和 F s，而你期望的是更接近字母表开头的东西，你应该做的第一件事就是*不要反应过度*。克里斯蒂娜·马戈利斯为 PopSugar 写道:

> 无论是数学突击测验还是大型历史考试，当你的孩子带回家一个不及格的分数时，这一点都不好玩。尽管你可能会对孩子的考试成绩感到愤怒、失望、沮丧或以上所有这些，但他们也可能会有这些感觉，*加上*对不得不告诉你这件事的焦虑(大多数学校要求父母在失败的考试上签字)。作为父母，你可能不知道如何最好地处理这种情况，但最重要的是要记住不要反应过度。

本着同样的精神， [一封来自校长的“信”正在 Reddit](https://www.reddit.com/r/nextfuckinglevel/comments/mls6xa/letter_sent_by_a_singaporean_principal_before/) 上流传，提醒家长成绩不好，并为此大喊大叫或让孩子感到羞耻是不应该的。这封信据称来自一位新加坡校长(一位评论者说，他最后一次看到它时，据说是来自一位加拿大校长) [写着](https://www.reddit.com/r/nextfuckinglevel/comments/mls6xa/letter_sent_by_a_singaporean_principal_before/) :

> 亲爱的家长们:

> 你孩子的考试很快就要开始了。我知道你们都非常渴望自己的孩子能做好。但是，请记住，参加考试的学生中有一个艺术家，他不需要懂数学...有一个企业家，他不关心历史或英国文学...有一个音乐家，他的化学分数无关紧要...有一个运动员...谁的身体素质比物理更重要...如果你的孩子得到了高分，那太好了！但是如果他或她没有...请不要夺走他们的自信和尊严。告诉他们没事，只是考试而已！他们天生适合做更大的事情。告诉他们，不管他们得分多少...你爱他们，不会评判他们。

我不同意所有的细节(一个艺术家*如果想从他们的艺术中赚钱和/或作为一个人在这个世界上运作，是否需要懂一些数学，我也不知道作者是否是实际的 ly 一个负责人。但是整体情绪给了我们一个很好的提醒，尤其是在这个压力很大的时期，而我们已经开始担心我们的孩子可能在学业上落后了。你可以这样做:*

### *对分数感到好奇*

*如果一个孩子带着不及格或接近不及格的分数回家，特别是如果是在他们通常表现很好的科目上，愤怒或失望是没有帮助的。这很可能只会让孩子感觉比他们已经做的更糟，如果不会让他们下次想对你隐瞒这件事的话。相反，带着好奇心去了解情况。*

*问他们是否知道可能发生了什么导致了低分。他们那天感觉不舒服吗？他们是不是被什么分散了注意力？他们忘记学习了吗？他们是不是研究错了材料？他们根本不理解这些问题吗？如果他们也没有解释，你可以问他们的老师，他可能对那天发生的事情有所了解，或者学生是否在某个科目或某个单元上挣扎。*

*一旦你知道了*为什么*，那么你就可以:*

### *想办法*

*如果不及格是情境性的(比如，你的孩子旷课了，没有完全跟上进度，或者那天教室里发生了一些分散注意力的事情)，老师可能会允许他们重考。但如果不是，你和你的孩子就不应该担心。几个糟糕的成绩不太可能困扰我们一辈子。*

*相反，如果问题更深一层——你现在意识到他们真的很难跟上数学，或者这是一长串糟糕成绩中的又一个糟糕成绩——是时候想出如何最好地支持他们了。他们可能从导师那里受益，或者他们可能需要帮助来培养更好的学习习惯。分数下降也可能是一种迹象，表明他们正在其他方面 挣扎，例如焦虑或抑郁，所以如果这是成为一种新模式，那么考虑一下你是否注意到了他们情绪或行为的其他变化是很重要的。*

### *不要拿他们和别人比较*

*不管原因是什么，你能做的最无益的事情之一就是消极地将他们与其他人进行比较——尤其是兄弟姐妹，但也包括任何其他学生或同龄人。说他们应该像他们的哥哥一样更加努力*对孩子来说不是一种激励情绪，很可能产生相反的效果，伤害他们的自尊。每个孩子学习的方式不同，有不同的长处和短处；将他们的能力或工作与另一个孩子进行比较只会进一步削弱他们的自信。**

*相反，把失败看作是一个机会，去发现自己的长处和短处，以尽可能最好的方式帮助他们。并且提醒他们，尽管经历 T2 式的失败很难让人感觉良好，但这也可以成为下次学习和提高的机会。*