# what to do if your partner turns into a conspiracy theo 1847872367

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-partner-turns-into-a-conspiracy-theo-1847872367>

每天人们都被卷入阴谋论和暴力运动，尽管这个过程发生得很慢。从小事做起。YouTube 的算法可能会提供一个尖锐、令人不快的视频，从而导致更多尖锐、令人不快的视频。从那里，人们可以转到令人不安的 Reddit 帖子、脸书群组和 Telegram 等小众服务的账户。阴谋论和暴力运动之所以盛行，是因为它们以社区为基础，而这些社区通过引入新成员得以生存。

但是如果你的另一半是这些新成员之一呢？你能帮什么忙？你能帮忙吗？而当你爱的人越来越深地走进一个你不了解的世界，你又能做些什么让自己扎根于现实？



## **如何知道你的伴侣是否陷入阴谋**

保持警惕，密切关注你所爱的人，这样你就不会错过他们被网上活动吸引的任何迹象。他们是否表现出反社会的行为或做出剧烈的生活方式改变？他们是否变得越来越爱争论，或者突然以一种你从未听过的方式谈论人口统计群体，如少数民族或某个宗教或政党的追随者？

隶属于大西洋理事会的数字法医研究实验室 的常驻研究员贾里德·霍尔特说，所有这些都是你所爱的人可能与极端主义调情的迹象。他负责国内极端主义及其如何使用互联网的工作，因此他“了解所有最新和最伟大的阴谋论和现在肯定在以太中的错误信息，因为这些东西是极端主义运动的汽油，了解他们工作的竞技场和框架非常重要。”

他指出，大多数美国人相信某种阴谋论，无论是与前总统约翰·肯尼迪遇刺还是登月有关。然而，并非所有这些阴谋论或错误信息都是有害和暴力的。你需要尽你所能去适应你的伴侣，他们的兴趣，以及他们在网上和现实生活中的活动，然后用你的判断去确定他们是否在一些实际上危险的事情上走得太远。

对你所爱的人感兴趣的理论进行研究。例如，仔细阅读 Qanon，以及一般的网上极端主义。如果你不熟悉这些话题，它们背后的想法可能看起来很牵强，但不要不屑一顾。它们对追随者来说很有意义，如果你在讨论它们时不屑一顾，你可能会疏远你的伴侣——并把他们推向一个他们觉得被理解的社区。



“我认为特别令人担忧的是，当它与呼吁采取行动联系在一起时，无论是更中性的参与选举政治，还是最激进、最极端的参与暴力，我也认为如果一个心爱的人陷入支持仇恨或出于政治动机的暴力的阴谋论，这也是令人担忧的。霍尔特说:“我认为这将是令人担忧的直接原因，因为这些都是非常黑暗的兔子洞，一旦有人开始走那么远，就很难把它们拉出来。”

## 用爱和耐心对抗仇恨

霍尔特很清楚他不是去激进化方面的专家，但是那种干预——把他们“拉出来”的行动*是*可能的；只是“一个非常复杂的过程。”

“很多去激进化领域的专家会告诉你，来自亲密爱人、亲密朋友、家庭成员的个人层面的干预——特别是当这些干预发生在激进化过程的早期时——往往是让某人出局的最有效方式之一，”他解释道。

干预，像任何事情一样，必须逐案处理。你爱的人是独一无二的。他们通过探索这些运动来寻找自己生活的意义或目的。你不能尝试标准的、一刀切的方法，但霍尔特说，同理心、毅力和耐心是任何人成功干预的基石。



同样，不要轻视或刻薄。向你的伴侣表示你爱他们。和他们坐下来，平静地表达他们对这些话题的兴趣与你有关，你很担心他们。向他们介绍那些从悬崖边上回来的人的作品。例如，CNN 经常报道前白人至上主义者 和改革派新纳粹分子。以一种不加评判的方式向你爱的人展示这些采访，并就此展开一场公开的对话。

“因为很多时候，把一个人从边缘拉回来是一个如此密集的过程，这取决于关系和你对关系的承诺，这是你必须评估的事情。我认为重要的是不要低估在许多情况下可能需要的工作量，当你试图决定是否要尝试挽回事情时，要真正考虑到这一点，”霍尔特说。他补充说，如果情况变得更糟，也可以呼吁朋友或顾问等第三方提供帮助。

## **知道何时走开**

是的，你爱你的伴侣。不，如果他们拒绝你的帮助，你没有责任去拯救他们。有时候，为了你自己好，你必须离开。没关系。

“最终，这是受到负面影响的人的个人决定。我要说的是，作为一个基线，如果坠入那个兔子洞开始变得更加暴力，绝对，你应该强烈地考虑你继续在那个人身边的安全，”霍尔特建议。



你对别人的爱不应该让你把自己置于一个可怕或不稳定的境地。你也要爱自己。

## **不要自责**

你不是你的伴侣对阴谋或极端主义感兴趣的原因。不要因为他们的堕落而责怪自己，也不要因为你无力把他们拉回来而责怪自己。你只是一个人，如果这是一个简单的解决办法，没有人会被卷入这些团体或运动。

“去激进化是一项非常艰巨的任务。例如，我们不是在谈论让某人戒烟，”霍尔特说。“我们正在谈论一些具有心理、政治、自我认同类型的影响，最终相信他们的人，甚至是一些顶级专家，他们正在研究这些问题，并试图找到方法来帮助人们从阴谋之地或仇恨运动之地找回他们的朋友、亲人和家庭成员，即使他们会告诉你这不是一门完美的科学。有些事情会比其他事情更有效，但这并不是说这个问题有一个简单的解决方法，受到负面影响的人只是不知何故搞砸了或者失败了。任何人能做的最好的事情就是尽最大努力，如果这不起作用，你只能在一定程度上控制其他人的行动和想法。”