# what i learned about weightlifting from two olympic com 1847294339

> 原文：<https://lifehacker.com/what-i-learned-about-weightlifting-from-two-olympic-com-1847294339>

爆炸性地将一个巨大的杠铃举过头顶需要力量、技术和某种无畏精神。到现在为止，我已经训练这项运动大约两年了——奥林匹克风格 [举重](https://lifehacker.com/the-difference-between-weightlifting-and-weight-lifting-1846723548) — ，似乎我每天都有新的东西要学。最近，我有机会问美国奥运举重队的两名成员，Jourdan Delacruz 和 CJ Cummings，他们如何训练，如何保持动力，以及在如此大的压力下登上领奖台是什么感觉。

他们的回答给了我启发，部分是因为他们和我以及彼此之间的不同之处，但也是因为相同之处。例如，他们两人都告诉我初学者需要耐心，并记住他们会长期坚持下去——这是我的教练告诉我无数次的事情。



在这项运动中，你只需做两次托举:抓举，用一个快速的动作将杠铃从地面举过头顶；挺举，分两次完成。这些动作很棘手，你必须坚持不懈地去做，以至于它们成为你的第二天性。稍微用力拉、或保持平衡稍微朝你脚的前部或后部太远，c 可能意味着失误和成功、胜利和失败的区别。

所以你每周都要花几个小时训练，而在一个重要的日子里，所有的训练都归结为六分钟。

## 你如何保持每天训练的动力？

我的教练每周给我安排三到五天的举重训练。我通常用其他的举重和其他运动的训练来填满我剩余的时间，但那是因为我觉得无聊，举重很有趣。我发现保持身体上的忙碌对我的精神健康有奇效。但是如果举重是我的工作，对我来说可能会有所不同，所以我问这两位奥运选手他们是如何保持每天训练的动力的。

“你知道，有时候会很累，但你必须永远记住你的目标和你为什么要这么做，”CJ 说，他还提到人们往往没有意识到奥林匹克举重有多有趣。“我喜欢做我正在做的事情。”



乔丹也把她的日常训练和她的目标联系起来。“我有我的大目标，然后我有我非常小的目标，”她说；作为后者的最近例子，她列举了 在深蹲中变得更强，以及 f 在 2020 年的混乱中关注心理健康。疫情奥运会期间，CJ 和 Jourdan 都可以在体育馆关闭的时候训练，但是奥运会的改期让所有人都大吃一惊。)

但是让他们两个每天都出现的是这样一个事实，那就是他们做的事情。“因为举重是我现在的生活，它已经变得像例行公事一样，”乔丹说。“就像，周一不训练，或者周二不训练，有点奇怪。”

## 你如何准备在特定的一天达到最佳状态？

在大型比赛中达到巅峰是另一项复杂的技能。你想变得强壮，但你不想训练太多，你会累的。你也希望思维敏捷，集中注意力但不紧张。



“我对自己说，好吧，这就像走进体育馆一样，”CJ 说。他提醒自己，他已经做了数千次这样的托举，并试图将注意力放在托举的熟悉度上，而不是压力上。

Jourdan 描述了一个有意缩小她关注范围的过程。“大约四五个星期后，我试图让我的日常工作变得非常简单。我关注我的营养，关注我的心理技能，关注康复——基本上是围绕着电梯本身的所有方面。我试图让这些变得非常常规。”比赛的天，“我把它放下了。然后我会专注于我在平台上做的事情。”

## 当你走上讲台的时候，你在想什么？

然后，这一天到来了。我们在奥运会前谈过( [)乔丹这周已经参赛了](https://www.washingtonpost.com/sports/olympics/2021/07/24/zhihui-hou-jourdan-delacruz-olympics-weightlifting/)；轮到 CJ 还没到)。下面是两位举重运动员描述他们是如何接近杠铃的。

Jourdan 说:“我非常努力地工作，希望能够拥有一个非常简单的心态。她试着不去关注比赛的重要性，而只是关注“一两个线索”来思考托举过程。“我最喜欢的提示，也是我实际上坚持了几年的提示，是用我的全脚感觉地板，”她说。 ( “不知道有没有道理？”她问,但我向她保证确实如此——我也用这种暗示。如果你不是一名举重运动员，那么，它可以帮助你保持平衡，所以你最终会把杠铃放在你的正上方，而不是前面或后面。)



CJ 承认在重要的日子里会紧张，尤其是在他的揭幕战之前，比赛的第一次举起。(我们都是。)他把分散注意力作为控制紧张的一种方式。“我根本不考虑电梯，”他说，直到他站在站台上的那一刻。“我在想除了电梯之外的其他事情。所以我可能会考虑比赛结束后我会做什么，我可能会考虑今晚吃什么，或者那个星期晚些时候我必须做什么，因为我不想开始考虑举重，因为如果我想得太多，我的头脑就会混乱。”他最喜欢的提示是“拉、跳、蹲”，这是他从教练那里一遍又一遍听到的短语。“但直到开始前的最后一秒钟，我才真正考虑这个问题。”

## 第一次举起重物时，你会感到害怕或害怕吗？

让我们来谈谈这样一个事实，参加这项运动的人从地面到头顶都在摇一根杠铃，这根杠铃的重量可能是他们体重的两倍多。(我自己的挺举只是略高于我的体重；CJ 和 Jourdan 的都是他们的两倍多。)接近一根沉重的杆，你基本上要把*向上抛*，然后利用它的惯性，在物体暂时失重的情况下，将自己的身体向下拉，这确实需要一定的无畏精神。整个概念几乎令人难以置信。我对这些运动员的表现很好奇。

“这是一件疯狂的事情，”CJ 说，他从 11 岁开始。“我从来不觉得这有什么可怕的。当我第一次走进体育馆的时候，我看到这些人在举重，我当时就想，哇。就像，我想那样做。所以我就想，我该怎么做呢？这就是我们开始训练的时候。”

Jourdan 承认感受到了恐惧，但还是做了。“哦，这太吓人了，”她说。“我的意思是，即使是现在，我仍然对真正的大型托举感到紧张。但是当我第一次开始的时候，我非常幸运地在健身房里被已经非常强壮的女性包围，所以我可以看到其他女性和女孩比我举起更重的重量，并对自己更有信心。]"