# 有哪些健身追踪器数据对你的医生其实很有用？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-fitness-tracker-data-is-actually-useful-for-your-d-1848135784>

无论是智能手表还是戒指，我们许多人现在都戴着健身追踪器，这意味着我们已经收集了大量关于我们运动和睡眠量的数据，以及我们的心率如何随着我们的活动水平而变化。所有这些信息都可以成为一个很好的动力，让你更有规律地运动，并监测你的整体健康状况——但它也可能对你的医生有用。



用户并不总是清楚所有这些健康数据意味着什么，这意味着你可能不知道什么以及如何与你的医生解决它。为了更好地了解哪些健康跟踪数据对你的医生来说是有用的，我们询问了心脏病专家和睡眠专家的意见。

“不同公司和不同设备使用的算法都是不同的，所以我们必须对这些细节持保留态度，但我们仍然可以从中获得很多信息，”加州大学戴维斯分校的神经学家和睡眠专家兼教员医学博士欧耶比勒-希迪 说。“我不会根据(追踪器数据)做出任何诊断，但它有助于推断要做什么测试。”

## **活动追踪器可以作为睡眠日记**

欧耶比尔-希迪经常要求她的病人写睡眠日记，包括他们什么时候上床睡觉，什么时候醒来。这就是活动追踪器可以派上用场的地方，因为他们经常自动记录这些信息，他们的数据可能比我们自己写下的更可靠。

“最重要的是看到就寝时间和起床时间，”奥耶比莱-希迪说。"这往往是相当准确的，可能是有帮助的."来自活动跟踪器的睡眠数据也可以帮助她了解一个人在睡眠中有多不安。“这能让你大致了解你是倾向于经常醒来并四处走动，还是大部分时间都呆在床上，”欧耶比莱-希迪说。“这也会有所帮助。”

当寻找可能影响你整体健康的行为模式时，健身追踪器数据是最有用的，例如你睡觉的平均时间，你醒来的平均时间，以及任何睡眠减少的时期。“趋势非常非常有帮助，”欧耶比尔-希迪说。

睡眠信息对心脏病专家也有帮助。“睡眠不好会影响血压和心律不齐，”休斯顿尤瑟尔思麦戈文医学院的心脏病专家、医学博士约翰·希金司 T3 说，所以睡眠中断的既定记录可以表明一个值得更深入考虑的问题。

没什么帮助的是你的追踪器对你何时进入不同睡眠阶段的估计，以及对你整体睡眠质量的评估，因为这些往往不是那么准确。

## **静息心率信息可以作为健康的晴雨表**

你的追踪器的心率数据，可以包括静息心率、心率变异性和运动时的心率，涵盖了很多领域。与睡眠数据一样，你需要对这些信息持保留态度，因为它并不总是 100%准确，但观察长期趋势可能对你的医生有用。

“平均静息心率是健康患者健康的晴雨表，”希金斯说。如果你注意到你的平均静息心率在一段时间内有上升或下降的趋势，你可能需要和你的医生谈谈。

静息心率数据对心脏病患者也很有用，因为它可以帮助指示他们的药物是否有效，或者他们是否需要调整剂量。

## **心率变异性可表明过度训练或压力过大**

当我们谈论休息和恢复时， [心率变异性是检测压力、睡眠不足或过度训练](https://lifehacker.com/what-your-heart-rate-variability-says-about-your-health-1847517391) 影响的有用指标。与长期保持稳定的静息心率不同，心率变异性对短期条件有反应。

对于心脏病专家来说，这些数据在监测病人时也很有帮助。“监测心率变异性的追踪器可能会对心脏状况恶化发出早期警告，”希金斯说。一些追踪器现在能够 [检测异常心律](https://www.theverge.com/22733073/smartwatch-wearable-health-impact-doctors) ，比如心房颤动。如果你的追踪器检测到这种类型的活动，你会想马上和你的医生谈谈，这样他们就可以进行进一步的测试。

## **向你的医生提出任何问题**

健身追踪器收集的数据可能很难解析，尽管它可能有助于帮助你的医生检测某些长期趋势，或为他们提供可能需要测试的证据，但这些信息不是决定性的。在你开始过度担心你认为你的智能手表会告诉你什么关于你的健康的信息之前，和你的医生谈谈你的担忧。“这不一定是真理，”欧耶比尔-希迪说。