# what intrusive thoughts actually are and how to overco 1848688089

> 原文：<https://lifehacker.com/what-intrusive-thoughts-actually-are-and-how-to-overco-1848688089>

对我来说，走过一座桥而不思考是不可能的，我要把我的手机扔进水里。“幸运的是，我从未对这种不由自主的“侵扰性想法”采取行动。”由于我一直在线，我知道我不是唯一一个在这种侵扰性的想法中找到幽默的人。用这个词来指代任何古怪的、不想要的或莫名其妙的想法是很流行的。( [这里有一段视频很好地捕捉到了这一点](https://www.tiktok.com/@connordewolfe/video/7041698768265153798?is_copy_url=1&is_from_webapp=v1&lang=en) )。 [这里还有一个](https://www.tiktok.com/@literalwhore/video/6917310881336446214?is_copy_url=1&is_from_webapp=v1&lang=en) 。)虽然这个术语被用来解释有趣、怪异和最终无害的想法，但许多不想要的侵入性想法是严重精神障碍的一部分。你能做些什么来克服那些令人厌恶和不安的侵入性想法呢？

我采访了莎莉·温斯顿 博士，她是一名注册心理学家，马里兰焦虑和压力障碍研究所的创始人和执行董事，也是《克服不想要的侵扰性想法》一书的合著者。当我在网上提到侵扰性想法的“流行性”时，温斯顿立刻意识到这是“暂时侵扰性想法”和“停滞不前、不受欢迎的侵扰性想法”之间的区别虽然前者是一种普遍的体验，而且常常很有趣，但后者可不是闹着玩的，对经历它们的人来说可能会非常可怕。这里有一些关于不受欢迎的侵扰性想法的知识，以及你如何处理它们。



## **任何人都能获得侵入性的想法**

温斯顿说，这些似乎不知从哪里侵入你的意识思维的想法可能是怪异的、不可接受的、禁忌的、荒谬的，有时还具有惊人的创造性。

大多数侵入性的想法是不重要的，并在瞬间被遗忘。据温斯顿说，这是完全正常的现象。

不幸的是，当一个不想要的侵入性想法被卡住并变得重复时，这种“正常现象”就变成了一个真正的问题。“这些想法是令人憎恶的、可耻的，或者完全不符合他们的性格，”温斯顿说，“它们会伴随着‘嗖’的一声或强烈的情感。”这些侵入性的想法会立刻让人心烦意乱，并带着强烈的冲动去击退它们。

温斯顿解释说:“如果你与这样的想法作斗争，纠结于它们可能意味着什么，或者认为它们需要被处理，这样的想法就会被卡住。”“让他们回来的燃料恰恰是这些压制、理解或驱逐他们的努力。”



要记住的关键一点是，侵入性的想法不是冲动，而是温斯顿描述的情感“嗖”声可能会让他们有那种感觉。因此，虽然想法对个人来说很强大，但它们不会导致行动。

## 你不是你侵扰的想法

突然想到要做一些你从来没有意识到要做的事情是令人不安的。一个侵入性的想法很容易导致一个心理螺旋，怀疑侵入性的想法是否以某种方式揭示了你真实的自我和隐藏的欲望。温斯顿举了一个新妈妈的例子，她会突然想到“如果我把孩子掉了怎么办？“卡在他们头上。这个想法变成了“*如果这意味着我想放弃这个孩子呢？* " " *为什么我不能阻止这种想法发生？*“最终”*我有点不对劲。*”

温斯顿说事实并非如此。侵入性想法被“卡住”的原因是因为它们“不符合你、你的价值观、你如何看待自己或对你来说什么是重要的。”侵入性的想法如此令人不安，正是因为它们不是真正的你。

## **克服和应对侵入性的想法**

温斯顿说，对侵入性思想的治疗包括首先了解这些思想是什么，它们不是什么。概括一下:侵入性的想法是**而不是**对你的“无意识”或“真实欲望”的揭露它们也不是促使你做任何违背自己意愿的事情的冲动。



理解了这些想法的本质后，你与它们的关系就会发生变化。正如上面所解释的，消除这些想法的斗争是让它们留下来的原因。为了克服它们，温斯顿解释说，你必须学会如何与思想脱离，这样它们就会自己耗尽能量并逐渐消失。

## 让思想侵入，然后让它过去

虽然这听起来违反直觉，温斯顿说“你必须允许想法发生。”第一步是识别和标记它们。温斯顿的建议是，把短语*“我有一个想法……就在侵入性想法本身的前面*。它之所以有效，是因为它提醒你要“关注过程，而不是思想的内容”。

每个人都有不同的方法来处理他们的干扰性想法，而不是试图去对抗或“修复”它们。关键是要认识到一个想法和一种冲动之间的区别，本能的驱逐想法的欲望只会让它更难侵入。

## **恢复是可能的**

一旦你解决了与侵入性想法的关系，你就迈出了克服它们的第一步。如果你受到这些想法的严重折磨和威胁，温斯顿建议你去找一位专门研究强迫症(OCD)的治疗师，因为他们知道不要浪费时间探索这些想法的“为什么”,而是专注于帮助你摆脱它们。



记住，每个人都有过侵入性的想法。我们都会想出不可接受的图像，不幸的疑问，或者莫名其妙的“如果”关键是要认识到这些侵扰性的想法是什么，更重要的是，它们不是什么。