# 用呐喊背带追踪你的恢复是什么感觉

> 原文：<https://lifehacker.com/what-its-like-to-track-your-recovery-with-the-whoop-str-1846208997>

在睡眠追踪健身挑战赛的最后一期中，我将谈谈我使用 WHOOP strap 的经历。这个和我上周报道的奥拉环，是回收追踪空间的两大玩家。两者都记录你白天的活动和晚上的心率，旨在告诉你是否获得了足够高质量的睡眠来支持你的运动努力。



“呐喊”和“乌拉”或多或少都做到了他们的承诺。 [既不需要跟踪你的睡眠](https://vitals.lifehacker.com/how-im-using-sleep-tracking-to-improve-my-fitness-1846061224)；低技术含量的解决方案可以很好地完成这项工作。但是如果你想要更多的数据，这两者中的任何一个都是的好工具。两者都会监测你的睡眠，给你打分；两者都会把分数和你的运动量联系起来。如果你是一名耐力运动员或做大量有氧运动，那么 hook 可能更适合你，而如果你主要做其他类型的运动或对睡眠更感兴趣，Oura 可能是更好的选择。我更喜欢 Oura 的日常经验，但 WHOOP 的月度分析是数据书呆子的乐趣。

这些想法是我在选择应用程序时的最佳指南，但在购买一个或另一个之前，你也需要问自己两个重要的问题:

*   **一直戴着戒指，或者腕带，你会更烦吗？**如果你有强烈的偏好，老实说这是最大的因素。
*   你愿意预先付款，还是按月付款？该设备的 Oura 价格为 300 美元(或更多)，但在此之后，可以免费使用该应用程序。呐喊表带是免费的，但 6 个月的会员费是 30 美元/月——尽管如果你注册了更长时间的会员，费用会少一点。

呐喊的定价模型让我想知道:你需要 T2 跟踪你的复苏多长时间？我在[r/hook subreddit](https://www.reddit.com/r/whoop/)上遇到过几次讨论，人们说他们只用了六个月或一年的设备。到那段时间结束时，它已经有效地教会了他们如何安排睡眠的优先顺序，平衡他们的活动和恢复。

我不需要问自己这个问题，因为 HOOP 的人给了我访问应用程序的权限来测试它，但我发现思考这个存在性问题有点令人不安: *我会在乎多久？*

无论如何，hook 有一些很酷的功能。

### 戴上呐喊背带是什么感觉

呐喊表带是一个看起来像手表的小工具，只是它没有屏幕。这是一个重量很轻的长方形，有一根松紧带。在矩形 的皮肤一侧有 [绿色发光二极管，接收你的脉搏，还有一个加速度计检测运动。](https://www.whoop.com/membership/strap/?gclid=CjwKCAiA9vOABhBfEiwATCi7GP-8FUejuX5hk046fDrf9x0PRJ8TvW3MPEaxVJg4cau2YkDiEeXouhoC3joQAvD_BwE)

这种表带是全天候佩戴的，它有一种巧妙的充电方式。有一个小塑料块，你可以单独充电，然后当表带的电池电量不足时，你可以从电源线上拔下塑料块，然后将其套在你的腕带上。这样的话，你就再也不用摘下表带了。

也就是说，如果你把带子弄湿了——比方说，如果你在淋浴时戴着它——你就只能戴着湿带子了。WHOOP 送了我一个备用的，在那些场合换上方便。(备用表带和备用充电电池都需要额外付费。)

### 使用应用程序

WHOOP 的应用有些地方很简单，有些地方却很神秘。起初，我总是忘记在哪里见过某个数字或特征。但是一旦你掌握了窍门，你会发现这个应用程序充满了详细的 T2 观点和额外的信息。

就在前面，你不会错过的地方，有两个数字:你一天的紧张分数，以及基于你睡眠状况的恢复分数。

紧张评分是基于你一整天的心率。这对于做大量有氧运动的人来说最有意义，这使得作为一个只走路和举重的人来说，使用这款应用程序有点尴尬。如果我是一名跑步者，或者如果我参加团队运动或者做很多有氧运动视频，我会喜欢这个。

你做的运动越多，你的压力就越大，这个数字是以一种不太容易理解的方式计算出来的。尽管如此，较大的数字意味着你有更多的时间处于心率加快的状态。这意味着，如果你因为紧张而长时间保持高心率，而不是锻炼，你的紧张程度就会很高——老实说，这是有道理的，因为它仍然代表着你身体的压力。

回收率是另一个单一的数字，这次是以百分比给出的。如果你恢复了不到 33%,你就处于亏损状态；如果超过 66%，就会变成绿色。如果你工作努力但睡眠也很好，你会看到很多黄色和绿色，也许偶尔会有红色。另一方面，一串红色可能意味着有问题。

当你浏览这个应用程序时，我最好的建议是把你看到的东西都弄乱。如果有一张小卡片给你一些信息，点击它；它可能会翻过来给你更多的细节。当你在查看你的恢复分数时，向上滑动，你过去一周的分数图表会突然滑入你的视野。

最酷的惊喜功能是，如果你把手机侧向一边，你可以看到一个显示你全天心率的屏幕，其中突出显示了睡眠和锻炼，直到公司的人给我指出来，我才注意到这一点。

WHOOP 提供的最吸引人的功能之一是睡眠教练。你告诉它明天你想什么时候醒来，它告诉你今晚你应该什么时候睡觉。T 帽子本身并不那么特别；很多 app 也是这样。这里不同的是，你可以选择你是否想要“达到顶峰”或者“表现”或者“勉强度日”我不知道这三个估计有多准确，但从直觉上来说，他们感觉是对的。例如，在我的睡眠需求被计算为 7:48 的一天，峰值性能的推荐睡眠时间是 8:33；简单来说过得去，它是 5:59。

### 你可以从周报和月报中学到很多东西

我发现每天的屏幕有点混乱，但我喜欢每周和每月的报告。直到你戴了一个完整的日历月，你才会有月经期，但这些等待是值得的。

这些报告告诉你你的趋势。因为比较恢复和疲劳的全部目的是要弄清楚它们是否平衡，所以有图表显示你把两者结合得有多好。

我是说，看看这些:

到目前为止，最酷的图表，也可能是最酷的特性，是从每日日志特性中得到的相关矩阵。

要使用日志，你需要每天打开应用程序(或在过去一天的屏幕上找到剪贴板图标)，并回答一个你为自己设置的小调查。基本上，你在选择要观察的变量，月度报告会告诉你这些变量是否与良好的睡眠或糟糕的睡眠相关。我选了几个，包括我是否喝过酒，我的压力是否特别大。你可以使用该日志来评估你正在服用的补充剂，以查看你的水合程度是否影响你的睡眠，或者查看你的恢复分数是否在经期发生变化。唯一的问题是，该应用程序需要将是和否(每种至少五个)混合在一起，才能计算相关性。总之，这是我的一个，关于酒精:

我想我采访过的每一位睡眠专家都提到过，人们很少相信酒精会影响他们的睡眠 ，当他们开始关注并发现确实如此时，他们会大吃一惊。我看到摆在我面前的数据很有趣。

现在，这些是*相关性*，不同于因果关系。我知道我倾向于在喝酒的晚上熬夜，而且这些晚上往往是在训练周结束时，那时我已经更有可能恢复不足。如果你在预计会有睡眠困难的晚上冥想或服用补充剂，即使它真的有助于睡眠，它也可能显示出负相关。因此，考虑如何解释数据是很重要的。

尽管如此，标准的警告仍然适用:我不会依赖任何消费者睡眠跟踪设备来确定我是否获得了足够的特定睡眠阶段(记住， [Oura 告诉我，我总是快速眼动睡眠](https://lifehacker.com/what-its-like-to-track-your-recovery-with-the-oura-ring-1846144304) 太少，而 hook 经常告诉我，我的快速眼动睡眠偏高)。我使用睡眠追踪器的数据来帮助指导我的中长期计划，而不是作为跳过锻炼的提示。不过，我认为这两款设备都能很好地帮助你看清这些模式，每一款都有自己的方式。