# 2021 年 1 月迪士尼+会有什么

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-coming-to-disney-in-january-2021-1845889780>

上周，在 [一个伪装成娱乐内容](https://lifehacker.com/how-to-watch-disney-plan-its-post-pandemic-future-1845850394) (反之亦然)的投资者电话会议上，迪士尼宣布了数量惊人的新迪士尼+系列和电影将在未来几年到来， [其中大多数都与《漫威》或《星球大战》系列](https://lifehacker.com/16-disney-shows-youll-want-to-prepare-for-1845875684) 有关。大多数这些都还很遥远，但《复仇者联盟》的粉丝们尤其会在下个月随着*旺达·幻视*(1 月 15 日)的推出而受到款待，这是一个有限的系列，似乎肯定会让 MCU 中最被低估(和未被充分利用)的两个角色得到很好的利用。

Watch

该系列在某个不确定的时间与万达“猩红女巫”马克西莫夫(伊丽莎白·奥尔森)和远景(保罗·贝坦尼)相遇，后来后者在*复仇者联盟 3：无限战争*被灭霸抹杀(也可能不是；预告片承诺会有很多关于时间的跳跃，因为他们试图从 20 世纪 50 年代的电视连续剧 com 中走出来，开始郊区幸福的婚姻生活。鉴于万达不稳定的扭曲现实的能力，你不应该惊讶地看到这个完美的门面很快开始崩溃。如果这部剧的创作者 Jac Schaeffer(即将上映的《T3》黑寡妇的作者)有漫画的一半好——两卷本，获奖的 2015-2016 年限量系列*由汤姆·金和加布里埃尔·埃尔南德斯·瓦尔塔创作的视觉*——它将与有史以来电影中最好的超级英雄角色并列。(没有压力。)

如果你不是漫威的粉丝，迪士尼+这个月不会提供太多的爱，但是如果你的生活需要更多的木偶(谁不需要呢？)，有两个来自吉姆·汉森人的大广告将于 1 月到来:科幻脱口秀*地球对奈德*的第二季(10 集，1 月 1 日下架)和 90 年代情景喜剧 m *恐龙的全部四季。*威尔“我是宝宝！”25 年后还一样有趣吗？我们走着瞧。这是 2021 年 1 月的完整纲要。

### **一月每周首播的新剧集**

*   *漫威影业有限责任公司:传奇*(剧集首播 1/8)
*   *旺达·幻视*(剧集首播 1/15)

### **一月上映的电影和完整系列**

### **1 月 1 日**

*   *700 条鲨鱼*
*   苏斯博士的霍顿听到了谁！
*   *地球到奈德*(迪士尼+原创)
*   *大鲨鱼狼吞虎咽*
*   *巨型锤头鲨*
*   波普先生的企鹅
*   *狼獾* (2013)

### 1 月 8 日

*   *迪士尼饥饿 Jam*
*   费迪南德
*   *星球大战命运之力:第一卷*
*   *星球大战命运之力:第二卷*
*   *星球大战命运之力:第三卷*
*   *星球大战命运之力:第四卷*
*   *忘记时间的玩具总动员*

### **1 月 15 日**

*   *迪士尼艾琳娜的阿瓦洛(s3)*
*   杜利特尔医生 3
*   *狗岛*
*   *玛丽·波平斯归来*

### **1 月 22 日**

*   *皮克斯爆米花*(迪士尼+原创)
*   *野生乌干达*

### **1 月 29 日**

*   *恐龙(s1)*
*   *恐龙(s2)*
*   *恐龙(s3)*
*   *恐龙(s4)*
*   *史诗*
*   *不可思议的波尔博士*
*   雷蒙娜和碧祖丝
*   *德克萨斯风暴小队*