# what to do when your sex drive is low 1828538859

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-your-sex-drive-is-low-1828538859>

在 2020 年 3 月初关于即将到来的疫情婴儿潮的笑话之后， [现实似乎已经沉入](https://www.theatlantic.com/family/archive/2020/11/covid-19-pandemic-births-baby-bust/617149/) :据《大西洋月刊》报道，“婴儿潮”的可能性要大得多。根据关于感染时期健康和功能的 [合作结果研究](https://www.coh-fit.com/) 显示，自从这场混乱开始以来，人口 中的很大一部分人报告说性欲下降。当你周围的世界似乎正在分崩离析时(国家政治肯定不会有所帮助)，开启性感时代就像攀登一座陡峭的山峰。那么该怎么办呢？当你性欲低下时，你可能会倾向于向医生寻求帮助，但这可能不会让你有任何收获。我听说过很多医生给出可怕(坦率地说，是侮辱性的)建议的故事——“喝杯酒放松一下”尤其令人恼火。(这也是医生给从未有过性高潮的女性最常见的建议。不幸的是，你不需要接受太多的性方面的训练就能成为一名医生，所以很多医生对处理性问题毫无准备。根据我与客户打交道的经验，几乎总能找出你性欲开始下降的原因。请继续阅读我的建议，了解如何找出你性冲动消失的原因。

### 找个新医生

这可能需要很多时间和耐心，但我强烈建议你试着 [找一位更精通处理性问题的医生](https://lifehacker.com/ask-an-expert-all-about-finding-the-right-doctor-for-y-1786524697) 。在安排就诊前，阅读 Yelp 评论和/或与医生交谈。



这种努力是值得的，因为有很多疾病会导致性欲下降。一些最常见的包括:

*   激素水平失衡(这可以通过简单的验血来检查)
*   抑郁和焦虑
*   甲状腺失衡(也是一个简单的验血)
*   关节炎
*   巨蟹星座
*   糖尿病
*   心脏病
*   高血压
*   神经系统疾病
*   睡眠问题
*   慢性疼痛
*   肾脏疾病

### 检查你的医药箱

药物也经常会导致性欲下降。大多数医生不会谈论药物的性副作用，大多数人也不会阅读药物附带的小册子中的所有细则。结果，很多人对性欲突然下降感到惊讶，因为他们没有把这和他们的药物联系起来。



导致性欲下降的最常见药物包括:

*   抗癫痫和抗焦虑药物，如安定、安定和氯硝西泮
*   抗高血压药物，如β受体阻滞剂和血管紧张素转换酶抑制剂。
*   降胆固醇药物，如立普妥和可的松
*   抗抑郁药和抗焦虑药，如百忧解、帕罗西汀和左洛复。即使是广告中宣传的具有较少性副作用的韦布特林，仍然可能具有性副作用
*   激素避孕，如避孕药、环和激素宫内节育器

幸运的是，有一些方法可以减轻药物的影响，包括:

*   改变剂量
*   改变服药的时间
*   添加其他药物
*   尝试相似种类的药物

当然，在对你的药物进行任何改变之前，你需要和你的医生谈谈。



### 审视你的生活方式

我们大多数人认为我们的性欲是理所当然的，期望它们会自己发挥作用。这可能在我们生活或关系的某些点上行得通，但这不是一个成功的长期策略。你的性欲需要你的持续支持才能蓬勃发展。

试着问自己这个问题:“我的生活方式支持健康的性欲吗？”以下是一些需要考虑的因素:

*   你有时间亲热吗？还是你一天中的每一分钟都被安排好了？
*   你有精力去感受欲望吗？你有没有通过喂健康的食物、锻炼和充足的睡眠来照顾你的身体？
*   有没有一个很好的做爱环境？看看你的卧室，或者你最经常做爱的地方。我发现人们经常低估环境对我们欲望的影响。你的空间激发欲望了吗？还是已经变得杂乱无章，令人分心？

### 诚实地看待你们的关系

你们的关系会对你的性欲产生巨大的影响。无论你和你的伴侣在卧室外发生了什么，都会影响到卧室内的事情。如果你和你的伴侣变得疏远，如果你们很少见面，或者如果你们经常吵架，你就不会有亲密的欲望。如果你俩都被新闻、工作或孩子压得喘不过气来，以至于白天都没有时间去关注对方，你就不能指望当灯灭的时候会有火花飞出来。你们性欲的差异也会引起问题。如果你一直是性欲较高的一方，对经常被伴侣拒绝的敏感性可能会导致你自己的性欲下降。

如果你的感情出现了问题，我强烈建议你去找一位夫妻顾问或性治疗师。在检查和修复导致你们两人不和的问题时，有一些外界的支持真的很有帮助。即使你们的关系很好，去看性治疗师也是值得的。从精神上、情感上和经济上投入到你的性生活中，这个简单的行为自然会给卧室带来一些能量。你也可以获得重新点燃你们关系火花的想法。



### 想想你的性生活

你的性欲是一个自我延续的循环。那句老话“要么使用它，要么失去它”听起来非常俗气，但却是真的。如果你的性生活是乏味的，可预测的，或陈腐的，你的性欲自然会减少。对不那么令人愉快的事情产生强烈的渴望是没有多大意义的。

事实是，保持积极和满意的性生活——以及随之而来的性欲——需要大量的工作！如果你努力获得更好的性生活，你可能会注意到你的性欲也提高了。一些可供考虑的选项包括:

*   安排性爱或约会之夜
*   一起在卧室尝试新事物
*   重新审视你的界限，看看你是否愿意尝试一些不同的东西
*   变得脆弱，与你的伴侣分享更多你的愿望或反馈

### 考虑没什么“不对劲”的可能性

你的性欲会随着你的一生而波动。大多数人在青少年时期都有相当强烈的性欲。随着年龄的增长，欲望会变得更加微妙，但这并不意味着它不存在。我看到的最常见的模式之一是，人们开始需要更多的“推动”来感受欲望。例如，在你已经亲吻你的伴侣，或者已经脱掉衣服之前，你可能感觉不到欲望。或者你可能对需要用蜡烛或音乐来营造气氛更敏感。试着问自己，“什么样的动力或情况通常会让我对性更感兴趣？”花时间去寻找模式可以让世界变得不同。

*这篇文章最初发表于 2018 年 9 月，并于 2021 年 1 月 8 日更新，以纳入更新的上下文，并使内容符合当前的 Lifehacker 风格。*