# 如果你的狗患有分离焦虑症，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-your-dog-suffers-from-separation-anxiety-1846859612>

在疫情期间，人们被限制在家里，与他们的宠物躲在一起，他们幸福地意识不到外面世界的令人窘迫的情况，因此可以大量地进行爱抚、拥抱和散步。但是现在，随着疫苗接种的增加，美国似乎正在好转(手指交叉),你可能会想更频繁地出门，可能会让你的狗或其他宠物想知道那些爱抚和拥抱都去哪里了。

Watch

既然你最不希望的就是给你的宠物一种分离焦虑感，你就必须让它们为你更长时间的离开做好准备。以下是你如何帮助你的狗狗减轻焦虑负担的方法，这样它们就可以在没有你持续关爱的情况下应付自如。

### 如何处理与你的狗的轻微分离焦虑

当你离开一天时，很难不抓住你的狗的脸，向它道别，但如果你担心你的小狗在窗户上抓着，在你走向门口时哀嚎，不要对分离大惊小怪。人们在这里扮演着重要的角色，让离开看起来像其他事情一样正常是至关重要的。当你离开的时候，你的宠物有一种更柔和的焦虑形式，不会让它完全歇斯底里，这就更容易了。

当谈到狗——它比其他家庭宠物更容易遭受轻微和严重的分离焦虑——人道协会建议 你“不要对到来和离开大惊小怪——在最初的几分钟忽略你的狗，然后平静地抚摸它们。”

这种策略与另一个在处理焦虑的宠物时会有帮助的概念有一点点关联:反条件。因为你的狗可能会把你的缺席和焦虑联系起来，你必须为你的缺席创造一个新的意义，而最简单的方法就是用食物。

ASPCA 的 [展示了](https://www.aspca.org/pet-care/dog-care/common-dog-behavior-issues/separation-anxiety) 你如何用款待的全能力量对抗一只恐惧的狗:

> 随着时间的推移，狗知道无论它害怕什么，实际上都预示着对它有利的事情...为了发展这种联系，每次你离开家的时候，你可以给你的狗一个益智玩具，里面塞满了至少需要 20 到 30 分钟才能完成的食物。

纽约城市大学思维狗中心的主任萨拉-伊丽莎白·拜奥斯尔 告诉 Lifehacker，让你的宠物更容易过渡也会让人们更容易过渡。她在邮件中写道:

> 离开家一小段时间会有所帮助，当你还在家里的时候，和照看小狗的人和遛狗的人一起工作可以帮助你的宠物熟悉这些新朋友，如果你可以灵活地慢慢适应工作，可以考虑一周在家工作几天。

另一个可能有用的工具是留下一件闻起来像你的衬衫或其他衣服，这样你的宠物可以和它躺在一起，从你的气味中获得一些安慰。因为狗非常注意某些单词——任何一个必须在他们的狗身边拼写 w-a-l-k 的人都可以证明——你也可以利用这一点。动物保护协会建议你“建立一个你每次离开时用的词或动作，告诉你的狗你会回来。”

### 如何处理与你的狗严重分离的焦虑

如果你的狗有更严重的分离焦虑，你会通过一些泄露真相的行为来理解它:在地板上大便或小便，嚎叫和吠叫，咀嚼家具，挖掘，试图逃跑，等等。虽然这些是分离焦虑的一般迹象，但当过度表现时，它们可以说明更严重的发作。

首先，重要的是，这些行为不是另一种医学或心理问题的症状，因此，如果像排便或破坏家具这样的事情过度发生，可能有必要咨询兽医。ASPCA 建议，在那之后，可能有必要开始一个脱敏和对抗条件计划，由一个认证的应用动物行为学家(CAAB 或 ACAAB)或一个委员会认证的兽医行为学家(Dip ACVB)来执行。

基本上，这将是一个较长的过程，包括介绍你的狗出发前的线索，并重新阐明他们的意思。正如 ASPCA 指出的，抓住你的钥匙并不意味着你要走向门口，所以你可以开始让你的狗适应这些触发器，而不需要真正离开，从而消除你的狗的焦虑联想。

你可以尝试的另一件事是渐进或“模拟”离开。正如你可能已经猜到的，这是一个实际离开的模拟，或试运行，将更好地适应你的狗独自生活，不对离开的迹象作出反应(关门，拿钥匙，穿上夹克)。可以简单；浴室门就够了。如果你让你的狗在浴室门外等待，而你在另一边，并逐渐增加你们分开的时间，这可能会开始减轻你的狗的负担。

或者，正如 ASPCA 所说:

> 逐渐增加你在门的另一边等待的时间，远离你的狗的视线。当你练习停留时，你也可以让你的狗习惯出发前的暗示。比如让你的狗留下来。然后穿上你的外套，拿起你的钱包，走进浴室，而你的狗继续呆着。

最重要的是，要明白这是一个循序渐进的过程，让狗自己适应更长的时间。专业帮助也是必要的，尤其是当你伸手去拿车钥匙时，如果你的小狗表现出更加焦虑的迹象。