# 在给孩子买健身追踪器之前要考虑什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-consider-before-buying-your-kid-a-fitness-track-1846127405>

疫情迫使我们所有人以各种各样的方式放慢脚步。我们的时间表不像以前那样排得满满的，我们的腿也不需要像过去那样频繁地带着我们从这里到那里再回来。我个人感觉自己陷入了冬眠模式；我最有可能被发现蜷缩在一张大的钩织毛毯下，从最近的窗户向外张望，喃喃自语:“外面看起来很冷。”

Watch

但是我们孩子的活动水平可能比我们自己受到了更大的冲击。孩子们天生是活跃的动物，但他们喜欢的许多活动——从体育课和课间休息到运动和与邻居朋友一起骑自行车——已经严重减少了。当我们寻找帮助孩子保持活跃程度的方法时，你可能会考虑给他们买一个可穿戴的健身追踪器。但在此之前，有一些重要的事情需要考虑。

### 考虑动机

首先，孩子们的体育活动应该是有趣的。所以在你甚至 [开始研究](https://thewiredrunner.com/the-best-fitness-trackers-for-kids/) 哪种健身追踪器最适合你的孩子之前，先考虑一下为什么让他们有一个可能是有意义的。你想监控他们的睡眠或跟踪家务和奖励吗？他们是否希望获得游戏和徽章，与朋友竞争，让锻炼变得更有趣？

这些追踪器可以成为孩子们的一个好工具，他们喜欢它们丰富多彩的设计、徽章、头像、游戏和其他功能。(我 10 岁的儿子现在最喜欢他的追踪器上的计时器功能；当我们说，“离我们必须离开还有 10 分钟，”他设置了他的计时器。)它们可以成为一些孩子更频繁运动的动力，特别是如果家里其他人有追踪器，你们可以一起创造一些家庭活动目标。

但是它们应该完全被看作是一个有趣和有用的工具，是孩子想要的和兴奋的，而不是你强迫他们做的事情，因为你想让他们更频繁地离开沙发。

### 需要注意什么

关于孩子使用健身追踪器的最大批评是，这些设备可能是发展(或加剧已经存在的)身体形象问题的一个促成因素。如果你认为追踪器可能会让他们沉迷于它提供的数据，这不是一个好主意。

此外，如果你正在考虑给你的孩子买一个健身追踪器，很可能你自己已经有了。就像大多数为人父母的事情一样，你使用健身追踪器的方式会比你说他们应该如何使用它更能影响你孩子的行为。所以你可能会告诉你的孩子，挣徽章、设定目标或与朋友竞争只是为了好玩。但是如果在接下来的一口气中，你因为没有达到自己的目标而责备自己，你就传递了错误的信息，这是他们可能会听到的。

### 底线

对于天生好胜的孩子或以目标为导向的青少年来说，追踪器可能会激励他们步行去学校或选择楼梯而不是电梯来增加步数。对于忙碌、压力大的青少年来说，智能手表提醒他们出去快速散步可以帮助他们安排所需的休息时间。这很好——只要它能与体育活动产生积极的联系，而不是让他们因为没有达到目标而感到压力或失望(“T2”)。同样重要的是要强调，孩子们做的许多健康活动——比如爬树——并不总是会产生很高的步数，但仍然是一个喜欢户外活动的身体活跃的孩子的重要组成部分。

由于健身追踪器相对较新，关于它们如何影响儿童的研究有限。但是我们知道，一个孩子并不需要一个健康的追踪器来以一种积极健康的方式在这个世界上走来走去。

所以如果他们不想要，就别买。如果你认为他们可能会变得过分关注统计数据，就采取通过。(如果你认为*你*可能会过分关注他们的统计，拿一张通行证。)如果他们有一个，并且它开始引起更多的焦虑而不是灵感，是时候把它摘下来了。