# 跑步让你脚趾甲变黑时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-running-gives-you-black-toenails-1846812018>

如果你的脚在短距离跑步时感到疼痛，你可能只是没有穿对鞋子。但是，当你开始增加里程数时，就开始出现脚趾甲问题是很常见的，比如为马拉松进行训练。如果你的脚趾甲变黑了，或者更糟，你可以这么做。



(有什么比黑脚趾甲更糟糕的？事实证明，如果受到足够的伤害，脚趾甲会脱落。如果这种情况从未发生在你身上，你现在可能会非常厌恶。如果有——我也经历过——你知道这其实没什么大不了的，它们还会再长出来。稍后会有更多的内容。)

### 脚趾甲为什么会变黑？

通常情况下，黑色(或蓝色或紫色)的脚趾甲只是一种瘀伤，你可以看到它，因为你的脚趾甲是透明的。这就是我们今天要讨论的内容。这些瘀伤可能会突然发生——就像如果你的脚趾上掉了一个重物盘——或者它们可能会在你每英里数千次地将脚趾撞到鞋前部时发生。

脚趾甲会变色还有其他原因，其中几个原因在 [这位跑步者的世界文章](https://www.runnersworld.com/health-injuries/a20849167/5-causes-of-black-toenails-and-how-to-id-the-harmless-from-the-harmful/) 中有解释。这些包括随着时间推移可能发生的正常色素沉着变化，不同类型的趾甲真菌，甚至某些类型的皮肤癌。例如，延伸到指甲以外的颜色变化是引起关注的原因；黑斑也是如此，它会在一个地方停留几个月，而不是生长或消失。但是通常，如果你增加了里程，你的脚趾开始变黑，原因很明显。

### 给你的鞋子量尺寸

虽然脚趾甲擦伤在经常跑步的人群中很常见，但这绝不是不可避免的。如果你的脚趾甲一直有瘀伤，你的鞋可能太紧了。

我第一次长黑脚趾甲是在我开始马拉松训练的时候，之前我从未一口气跑超过三到五英里。我买了 8 码的跑鞋来适应我 8 码的脚，这么多年来，它们都很好。但是到了该买双新的时候，我升级到了 8.5 码。我的脚趾甲不再变黑了，另外我也不再长水泡了。

当你跑步时，你的脚会有点肿胀，所以明智的做法是买双合适的鞋。(只要你保持鞋带紧贴脚背，鞋子就不会四处滑动。)在短途跑步中，你可能不需要额外的空间，但是一旦你跑了很长的里程，一半的空间就有很大的不同了。

### 换袜子

如果你穿着厚袜子跑步，换成薄袜子可以为你赢得一些空间。另外， [专为跑步制作的薄袜子](https://vitals.lifehacker.com/wear-the-right-socks-when-you-run-1845927062) 通常会让你的脚不那么容易起泡。

### 修剪指甲

另一种防止指甲伸入鞋前的方法是修剪指甲。把它们剪得尽可能短(*太短*也会让人不舒服)，并经常修剪或锉平它们以保持这种状态。

### 也许，画他们

我有黑色脚趾甲的那个夏天，我开始购买有趣颜色的指甲油。瘀伤会透过任何透明的东西显示出来，但尝试深色很有趣，包括蓝色和紫色。

我找不到一个专家的一致意见，关于涂指甲油是否不好。指甲需要“呼吸”(我们脚趾的组织从血液中获取氧气，而不是直接从空气中获取),这是不正确的，但在某些情况下，指甲油和我们用来去除它的化学物质会导致指甲变干，或者它们只会让我们更难看到下面的指甲是否健康。

我要说的是，很多跑步者涂指甲油没有不良影响，但是如果你有任何疑问，把指甲油留到特殊场合也没关系。瘀伤的深色最终会消失。

### 如果受伤，寻求护理

瘀伤的趾甲下汇集的血液可能会造成很大的压力，以至于疼痛。医生或其他提供者可以刺穿指甲以排出液体并减轻压力。

互联网上不乏如何自己做这件事的说明，使用热针或回形针，甚至钻头。虽然人们已经这样做了，但我们并不推荐自我手术。在任何情况下，当指甲下的液体压力引起疼痛时，就需要排出趾甲。它对脚趾甲没有任何作用，脚趾甲从轻度瘀伤变黑后不痛或轻度疼痛。

### 期待它们脱落的时候

这是有趣/恶心的部分:受伤的脚趾甲有时会脱落。有时指甲会变黑，然后脱落，但你也可能没有明显的瘀伤，反之亦然。

这没有听起来那么恶心，因为新指甲开始在旧指甲下生长。直到新的钉子已经大部分就位，你才可能注意到发生了什么。有一天，你去修剪指甲时，会发现其中一个指甲很容易翘起来——那是最上面的老指甲，正准备离开。

这个过渡期可能会很尴尬，你有两个选择。首先，如果指甲仍然大部分附着，使用创可贴或运动胶带覆盖趾甲，确保任何松散的边缘不会挂在袜子或鞋内侧。由于下面的新指甲很薄，可能还没有覆盖整个甲床，保留旧指甲将有助于保护你的脚趾。

另一个选择是移除旧指甲，只要你觉得这比用胶带粘好，你就可以这么做。考虑使用指甲修剪器仔细地完成这项工作(而不是不停地想最好的结果)，然后使用锉刀磨平任何粗糙的边缘。