# 五月节实际庆祝的是什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-cinco-de-mayo-actually-celebrates-1848871447>

五月五日节(字面意思是“五月五日”)有着迷人的历史，但我要从五月五日节*不是*开始说起:这不是墨西哥独立日。那是在 9 月 16 日庆祝的，是一个重要的墨西哥公共假日。五月五日节不是墨西哥的国定假日，它有多重要取决于你谈论它时指的是什么。

Watch

## 在啤酒公司得到它之前的五月五日节

五月五日节是为了纪念 1862 年 5 月 5 日墨西哥在普埃布拉战役中战胜法国。墨西哥人在数量上是他们的两倍，但是由于伊格纳西奥·萨拉戈萨将军的英明，他们击退了法国人。耶！法国人赢得了第二次普埃布拉战役，并最终接管了墨西哥。嘘！但是他们只举行了三年，T2，然后墨西哥就独立了。耶！

1863 年，加利福尼亚的墨西哥矿工被墨西哥人对法国统治的反抗所激起，第一个庆祝五月五日节。在墨西哥的普埃布拉州，人们每年也用游行和战争重演来纪念它。但是 [在墨西哥其他地方](https://www.britannica.com/topic/Cinco-de-Mayo) 并不普遍，而且在美国州它仍然是一个比南部边境更受欢迎的节日。20 世纪 60 年代，墨西哥激进分子提高了这个节日的知名度，尤其是在加利福尼亚的墨西哥人中，直到 20 世纪 80 年代，五月五日节才真正在大众意识中“流行起来”。这时候啤酒公司介入了。

## **“Drinko de Mayo”，或者:当啤酒公司介入时发生了什么**

20 世纪 80 年代，美国公司开始注意到在美国和 T2 的西班牙裔人口越来越多，并开始大力向他们推销。库尔斯公司宣称 20 世纪 80 年代是“西班牙人的十年”，与竞争对手啤酒公司安海斯布希、 [花费数亿美元在这个新兴市场](https://books.google.com/books?id=nusjufQCFIYC&pg=PA222&dq=cinco+de+mayo+advertising&hl=en&ei=5brCTdmiOJTrgQfcpZTnAQ&sa=X&oi=book_result&ct=result#v=onepage&q=cinco%20de%20mayo%20advertising&f=false) 做广告。这些营销公司开始推广相对不出名的五月五日节，这一努力显然取得了巨大成功。很像爱尔兰人的圣帕特里克节，在美国，五月五日节以隐约的墨西哥主题派对和饮酒而闻名。最近，美国许多城市开始举办庆祝墨西哥传统和文化的五月五日节活动，而不仅仅是庆祝墨西哥啤酒、食物和烈酒。

## 白人庆祝五月五日节怎么样？

许多白人庆祝 2022 年五月节的事实有点令人担忧。这是一个主要由营销人员制造的节日，但五月五日节也仍然是明确的墨西哥节日，所以它比最近的其他节日(如星球大战日)提出了更多的问题。

五月五日节始于加利福尼亚，在美国比在墨西哥更受欢迎。那么它是墨西哥节日还是美国节日呢？两者都有？都不是？在背后的“原始素材”如此之少，以至于你真的无法将现代庆典与“真实”版本相提并论。在啤酒和小吃公司称之为五月五日节之前，它在美国并不存在，那么谁“拥有”五月五日节呢？谁能说说标记它的“正确”方法？

我认为大多数非西班牙裔美国人认为五月节是一个包罗万象的“墨西哥太棒了”的日子，在那里你可以去当地的 taqueria，吃墨西哥卷饼，喝果汁。对我来说，这似乎不是什么可怕的事情，我相信街上的墨西哥玉米卷店主也会同意。这可能类似于 50 年前在圣帕特里克节喝一杯吉尼斯黑啤酒的感觉:是的，把你的民族身份和喝醉联系在一起很糟糕，但是被忽视会更好吗？真的，几乎没有人知道庆祝 5 月 5 日的 Cinco de Mayo 来自哪里或者它意味着什么，但是我是爱尔兰裔美国人，我也不知道圣帕特里克做了什么。

20 世纪 60 年代的奇卡诺激进分子想要传播这个节日的意识。他们的目标比安海斯·布施的更高，但公司营销人员提升了目标，使成为全国知名的假日。虽然这并没有使一直成为西班牙文化的最佳写照，但看起来这是意料之中的事情，典型的美国人不会理解比“墨西哥人做美味的食物，喝可口的啤酒”更深刻的信息。”

我非常清楚(也非常震惊)这么多白人把这种事情搞得如此糟糕。本周，成千上万的呆子将戴着新奇的宽边帽，蓄着小胡子，在拉斯维加斯的酒吧里喝着玛格丽塔酒，然后回家在下次选举中为反移民候选人投票。这种种族主义——因为我们——我们总是喜欢——这种“意识”是美国文化接受过程中必要的一部分吗？我想爱尔兰人最终还是成功了。