# 2022 年 6 月迪士尼+有什么新内容

> 原文：<https://lifehacker.com/whats-new-on-disney-in-june-2022-1848968485>

漫威电影改变了电影景观，加速了中等预算成人电影票房的消亡，这种方式有很多值得批评的地方(但不要相信我的话；问问马丁·斯科塞斯 )就知道了，但我真的很欣赏迪士尼依靠特许经营权的成功来推出电影和电视剧的方式，这些电影和电视剧在十年前根本没有机会搬上银幕。我是说，一部高调的，特效十足的关于巴基斯坦裔美国穆斯林超级英雄的电视剧？

Watch

然而，这正是我们在*漫威女士*(6 月 8 日)*、*中得到的东西，该漫画改编自获奖漫画，介绍了漫威近年来最受欢迎的全新英雄。新人伊曼·维拉尼(Iman Vellani)饰演主角内卡马拉·汗(nekamala Khan)，这位新泽西州的青少年在一个由超级英雄塑造的社会中崇拜复仇者，突然发现自己充满了自己的神奇能力。这部剧似乎改变了她的出身(可能会与之前的电影联系起来，或者设定 2023 年的电影*《奇迹》*，卡玛拉将与惊奇队长和莫妮卡·兰博一起出现)，但保持了角色的核心方面——主要是她可爱的书呆子气和粉丝——完好无损。

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-BaO_h8Z56Tk&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-BaO_h8Z56Tk&start=0) 

同样在 6 月来到迪士尼的还有:*欧比-万·克诺比*的最后几集(大结局将于 6 月 22 日落下)， *第二季的最后几集*(6 月 29 日)，以及*欢乐合唱团*的每一集(6 月 1 日)。所有这些，还有更多:

### **迪士尼 Plus 系列将于 2022 年 6 月每周首播新剧集**

*   *漫威女士，*迪士尼+原创系列首映(6 月 8 日)
*   欧比万·克诺比(第四季大结局，6 月 22 日)

### **将于 2022 年 6 月在迪士尼上映的电影和完整系列/季**

**6 月 1 日抵达**

*   *漫威女士粉丝指南*
*   *S4 米老鼠俱乐部*
*   《欢乐合唱团》 (S1、S2、S3、S4、S5、S6)
*   *米老鼠游乐园* (S1，5 集)

**6 月 3 日抵达**

*   麦克摔跤(短)
*   *好莱坞女星*，迪士尼+原创电影首映

**六月八日抵达**T2】

*   *大白梦*(短裤)(S1，S2)

*   *不可思议的 Pol 博士* (S20，12 集)
*   *紫外线&黑蝎子* (S1，10 集)

**6 月 10 日抵达**

*   *超越无限:巴斯和光年之旅*

**6 月 15 日抵达**

*   *迪斯尼少年准备上幼儿园*(短裤)(S3)
*   *家庭重启，*迪士尼+原创系列首映
*   *成人化* (S4，9 集)
*   零度以下的生活:下一代 (S3)
*   *爱，维克多* (S1，S2，S3)
*   *t . o . t . s .*(S3 12 集)
*   *奇迹年代* (S1，10 集)

**6 月 17 日抵达**

*   *国王赎金*
*   *大人物*

**6 月 22 日抵达**

*   通用航空公司(S1)
*   *谷观反派* (S1，5 集)

**6 月 24 日抵达**

*   *崛起*，迪士尼+原创首映
*   特雷弗:音乐剧，迪士尼+原创首映

**6 月 29 日抵达**

*   *大白！* (S1)迪士尼+原创首映
*   *猫头鹰之家* (S2，5 集)

这篇文章已经更新，纠正了一个错误。《猫头鹰之家》*第二季将于 6 月 29 日在 Disney+上映，而不是第三季。*

*T2】*