# 根据 Reddit 的说法，你应该为你的孩子在“不问问题”的抽屉里放什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-you-should-put-in-a-no-questions-asked-drawer-fo-1848180288>

即使你认为自己是那种你的孩子可以谈论任何事情的父母，也可能有一些事情他们宁愿保守秘密，无论是处理尴尬的身体功能还是不透露他们喜欢的药物种类。

Watch

Reddit 的 r/parenting board 上的这篇文章给大孩子或青少年的父母提供了一个很好的建议:为你的孩子设立一个“不问问题”的抽屉，里面装满他们可能不好意思要的东西。你甚至可以向他们的朋友开放(如果你不介意向邻居提供避孕套的话)。

当然，具体细节取决于你，但以下是一些建议。

## **性**

*   避孕套
*   牙科水坝
*   避孕泡沫
*   紧急避孕药，又名[B 计划](https://lifehacker.com/what-to-know-about-plan-bs-effectiveness-if-youre-stock-1848173402) (保质期约四年。)
*   怀孕测试
*   润滑剂

## **健康与卫生**

*   包含心理健康服务、成瘾咨询等电话号码的信息卡。
*   泻药
*   Imodium 和 Tux 垫
*   莫尼斯塔/酵母感染治疗
*   卫生棉条和护垫(这不应该是一个耻辱或任何秘密，但它可能对你孩子的朋友有用，他们可能会感谢不必问。)
*   成人尿布
*   牙刷(供客人使用)
*   除臭剂(同上)

## **饮酒和吸毒**

*   芬太尼试纸(这是一个棘手的问题，因为它向你的孩子暗示你认为他们在服用严重的药物，这可能是一种侮辱。如果你认为你的孩子*正在服用严重的药物*、、[，你应该做的不仅仅是把试纸](https://lifehacker.com/how-to-lower-your-teens-risk-of-addiction-1847064690)、放在抽屉里给他们——但同样，你可能是在为他们认识的人提供一些东西，而不仅仅是为他们。)
*   Narcan，以及一张纸条，上面写着:“立即拨打 911”(见上面的注释。)
*   出租车代金券/LYFT 或优步礼券(用于醉酒驾车回家)
*   宿醉疗法(这是一些 Redditors 建议的，所以我把它包括在内，但我个人会把这个排除在外。宿醉的症状是无害的，我希望我的孩子完全承受过度放纵的负面后果。我会像我一个朋友的父母过去那样，对付一个宿醉的青少年:早早叫醒他们，让他们搬家具。)

## **杂项**

*   除污剂
*   Febreze 或其他除臭剂
*   他们酷阿姨的电话号码
*   一张 BTS CD(以防我喜欢重金属的儿子不好意思要一些紧急的 K-POP)
*   巧克力或其他糖果
*   一本彩色书和蜡笔
*   一本《晚安，月亮》或其他珍贵的童年书籍
*   免费拥抱的优惠券

## **“不问问题”与“不做判断”**

如果你要给一个抽屉贴上“不问问题”的标签，你必须*真的*不问任何问题——做一个这样的盒子，然后说，“所以，我注意到你昨晚用了避孕套...“绝对是育儿失败。另一方面，我知道如果我的孩子经常使用 Narcan，我会有一些严重的问题。所以你可能想稍微改变一下这个盒子的哲学，把它叫做“无判断抽屉”，并解释说如果你的孩子使用里面的任何东西你不会生气，但是你可能需要和他们谈谈他们的安全问题。

如果你对抽屉有更多的建议，请写在评论里。