# whats the point of non essential work 1845891375

> 原文：<https://jezebel.com/whats-the-point-of-non-essential-work-1845891375>

几周前，被困在急诊兽医的候诊室里(猫没事！)，我看了 2001 年的电影 *Monsters，Inc* 。从头到尾。这部电影是关于两个在工厂工作的怪物，为了给他们居住的只有怪物的城市供电，他们在晚上吓唬小孩。理论上，*【怪兽公司】*是一部伙伴喜剧，但它给我的印象却是一部关于工作苦差事的电影。这些怪物给自己倒了几杯黏糊糊的咖啡，担心达到他们的“吓人”配额，并强调要安抚公司的董事会成员。*甚至在* *Monsters，Inc.* 的虚构宇宙中，我就想，*工作真他妈的烂。*

这种情绪无伤大雅，足以成为一部儿童电影的次要情节。但是将它嵌入到一个更广泛的政治观点中——建议人们应该能够满足他们的基本需求，而不需要做他们觉得令人窒息的工作——通常是冒犯，如果不是完全迷惑的话。工作应该是无可争议的好东西。这种想法在美国社会的安排方式中根深蒂固，以至于工人们，无论是人还是怪物，都很难挑战，即使他们竭尽全力做着基本上是琐碎的任务 。



我当然接受了社会上许多关于工作的处方，认为工作既是一种经济需要，也是一种满足自我感觉有用和完整的存在需要的方式。像许多与我同龄、同阶层的工作者一样，我总是将自己与工作紧密联系在一起，认为“作家”不仅仅是我的职业，更像是一种身份。写作上的失败就像生活中的失败。我与工作的密切关系尤其令人遗憾，因为 [我的工作岌岌可危](https://gen.medium.com/the-generation-shaped-by-layoffs-e735ef79aa1f):2017 年夏天，我在媒体行业的第一份工作被解雇，然后在疫情开始关闭企业两个月后，我的最近一份工作也被解雇，而经济在没有政府太多帮助的情况下一次又一次受到打击。我只是大约 2100 万失去工作的美国人之一。我感到疲惫和幻灭，不仅仅是对我的特定行业，而是对工作本身的想法。

我感到沮丧的是，我把这么多的自我价值与工作联系在一起，尤其是当我随时可能失去工作的时候。为什么我没有别的东西给我同样的满足感和目标感？为什么工作似乎是我生活的中心，而不仅仅是生活中的一件事情？为什么我要让 T1 工作？

我不是唯一一个纠结于这些问题的人。像我一样，许多人正在重新评估他们曾经不加批判地接受的生活的一部分。那些不重要的工人意识到他们的工作只是:不重要的。其他人发现，至少，他们不必每天工作 10 个小时来完成工作，甚至不必被认为工作“出色”。这不是解决倦怠或普遍不适的问题:疫情极大地改变了他们对工作的概念，让他们质疑自己的生活应该围绕工作而展开的观念。

“我 90%的身份是我的工作，”32 岁的俄勒冈州人凯特·弗劳尔斯告诉我。“但我很早就在 covid 的‘这些都不重要’中有了一个清晰的时刻。”"



直到 3 月中旬，弗劳尔斯还在一家品牌和现场活动代理公司做全职工作，每年有 190 天在外出差。当她在办公室外工作时，她的工作时间是标准的朝九晚五；但是当她在路上的时候，她会一天工作 14 个小时，包括至少一个周末。她告诉我，周末两天都休息是如此罕见，她仍然认为这是一个特殊的“两天”周末。“和我的朋友聊天就像工作奥林匹克:我们会说，‘我压力更大了’，‘我更忙了’，‘嗯，我工作得了带状疱疹’，”弗劳尔斯回忆她在疫情之前的谈话时说。“就像是，你听到自己在说什么了吗？”

33 岁的丹妮尔·贝亚德·杰克逊的工作描述中或多或少包含了持续的忙碌。杰克逊在佛罗里达州的坦帕经营着自己的公关公司，发展业务需要向潜在客户展示她会为他们付出多大的努力。她会在客户需要她的时候回应他们，在她两岁的儿子在操场上玩的时候或者睡觉前偷偷打电话。Bayard 经常在她的 Instagram stories 上发布她工作日的时间戳照片和视频，显示她早上 5 点醒来，一直工作到深夜。

“我对此非常透明——我很容易被整个‘喧嚣文化’所迷惑，”杰克逊说。“我的脑海中有这样一幅画面，我试图实现成功的样子，那是一个穿着高跟鞋在人行道上跺脚的女人，总是磨磨蹭蹭，总是打电话。”



忙碌文化通过鼓励人们更长时间、更努力地工作，相信我们的努力最终会得到回报，从而强化了精英管理的神话。这是公司设计的一种风气，也是公司的主要受益者。对工作采取这种态度，与其说对我们有利，不如说对雇主有利，因为雇主获得了工人为他们创造的大部分利润。但它经常在不知不觉中运作:忙碌文化表明我们将工作视为一种有趣的生活方式选择，而不是一种义务；它要求工人每天早上起床，假装他们喜欢做这件事(T2，T3)。这一信息被品牌放大，然后被有影响力的人、企业家以及通常朝九晚五的普通员工传播。

在这种情况下，人们很容易“沉迷于工作的节奏和压力”，艾琳·格里菲斯去年为《纽约时报》写道。也很容易将忙碌文化的逻辑应用到我们生活的每个其他领域， [不断优化我们吃饭、锻炼或与朋友和家人相处的方式，以尽可能提高我们休闲时间的效率——所有这些都是为了让我们能够回到工作中。](https://www.theguardian.com/news/2019/aug/02/athleisure-barre-kale-tyranny-ideal-woman-labour)

弗劳尔斯和杰克森都称自己是这种文化的自愿参与者，但发现问题并不足以解决问题，而且在许多方面，疫情让情况变得更糟。在家工作已经消除了工作与生活平衡的任何表象，普通美国人实际上比以前做了更多的工作。但疫情也暴露了这些情况的本质，以至于它们变得更加难以忽视。我每周至少会思考一次女权主义思想家南茜·弗雷泽在进入疫情不到一个月的一次采访中提出的一个反问句“我的意思是，为什么我们让人们做一些不重要的工作，”弗雷泽说。“为什么我们会有非必要的工作，为什么我们就没有休闲呢？”

对于那些工作较少的人来说，弗雷泽关于基本工作和非基本工作的观点显得尤为重要。如果工作对社会的基本功能不是至关重要的，如果它也不能很好地服务于员工——让人们筋疲力尽、压力重重，几乎没有时间花在更有成就感的追求上——那它还有什么意义呢？



自由作家艾琳·施瓦茨说:“我觉得疫情表明，我们不需要每个人都一直以最高生产率工作。”。"为劳动而劳动毫无意义。"

自由职业者 Zoë Beery 告诉我，她是如何在一家布鲁克林酒吧开始着手一项“更安全空间”的倡议，以帮助改变疫情热映前的夜生活文化。这份工作令人满意，她觉得自己可以立即看到它对人们的影响。此外，这是一个受欢迎的突破，打破了作为一名作家凑集薪水所需的俗套。当她的工作日结束时，一切都结束了；当她下班时，她没有投入额外的时间，这感觉与她的休闲时间是分离的。

比瑞对工作的态度在疫情奖之前的几个月就已经发生了变化，但从那以后变得更加引人注目。“从哲学上来说，我已经明确得出结论，在这种经济形势下，最健康的劳动状况是找到一份没有实际危害的工作，给你足够的钱过上舒适的生活，并且你不会真的去寻求任何精神/个人的认可或满足，”她说。“你付你的账单，这感觉足够有尊严，它不要求更多的东西。”

贝利认为工作时间会大大减少，弗劳尔斯和杰克逊也是如此；鲜花，这样她可以把更多的时间和精力放在友谊和约会上，还有杰克逊，这样她可以有更多的时间和家人在一起。施瓦茨告诉我，她理想的工作是每周工作不超过 20 小时，撰写和编辑她感兴趣的作品。



23 岁的 Yacine Niang 刚刚失去了大学毕业后的第一份工作，她说她的理想工作是没有工作:“我梦想能够回去工作，支付我的账单，建立我自己的公司，这样我最终可以离开那份工作，”她说。“但实际上我梦想的工作是没有工作。”

当工作中的问题不是个人的而是结构性的时，完全遵守自己的原则即使不是不可能，也是很困难的。工作是生存的必要条件，一个事实通常被认为是不可改变和不可移动的。“有偿工作的社会角色已经如此自然化，以至于似乎是必要的和不可避免的，一些可能被修补但永远不会逃脱的东西，”反工作女权主义者 Kathi Weeks 在她 2011 年的书 *The Problem With Work* 中写道。

莎拉·贾菲在她的新书《工作不会爱你》中将这种想法称为“职场现实主义”。贾菲重复了马克·费希尔的理论 [资本主义现实主义](https://jacobinmag.com/2019/01/capitalist-realism-mark-fisher-k-punk-depression) ，提醒读者:我们可能在家工作，工作时间不固定，开会时不见面，但在宏观层面上，我们无论如何都应该工作的想法仍然顽固地保持不变。但是，正如 Jaffe 提醒我的那样，美国劳工运动的历史是建立在争取更少的工作时间和更多的自由支配时间的斗争基础上的。我们现在认为标准的八小时工作制(理论上，如果不是实际上)的斗争可能也是从一个意识的种子开始的，意识到把大部分时间花在工作上是不自然的。

个人对工作的顿悟——一个人宁愿少做很多工作，或者一个人至少应该能够按照自己的方式去做——可以成为集体运动的基础。在疫情期间，工人们组织起来争取更好的工作条件，进行房租罢工，要求将住房视为一项人权。政府已经证明，如果有政治意愿，它有能力将 1200 美元存入(大多数)美国人的银行账户——这是鼓动全民基本收入的沃土。这些是从物质上改善人们生活的实际措施，也是想象力的重要练习:改变我们的工作方式是可能的。



“这场危机可以让我们更明显地看到工作方式的糟糕，但我们仍然必须改变它，”Jaffe 说。“人们逐渐认识到，人们对工作的看法，这些在任何地方都在发生。下一个问题是我们该如何处置它们。”