# 什么是受保护的言论自由(什么不是)？

> 原文:[https://life hacker . com/what-is-protected-free-speech-and-what-not-1848799655](https://lifehacker.com/what-is-protected-free-speech-and-what-isnt-1848799655)

让我们来谈谈言论自由:毕竟，我们想说什么就说什么是宪法赋予我们的权利，但由于宪法对我们可以说什么没有多少限制，人们总是说一些不准确的事情——包括第一修正案。让我们澄清一些，因为我们，你知道，是被允许的。

Watch

## 什么是第一修正案，它保护什么？

首先，美利坚合众国宪法第一修正案规定:“国会不得制定关于确立宗教或禁止自由信奉宗教的法律；或剥夺言论或出版自由；或者人民和平集会并向政府请愿以平反冤屈的权利。”

酷，那么所有这些*意味着什么*？佛罗里达大学的教授Clay Calvert在与Lifehacker的一次聊天中打破了这种说法，他解释说，虽然我们大多数人都熟悉选择自己宗教的权利或媒体自由报道时事的权利，但和平集会或向政府请愿的权利经常被忽视。

关于第一修正案的措辞，他补充道，“国会不仅仅是指国会。最高法院告诉我们，它包括任何地方、州或联邦实体或官员。”因此，没有一个管理实体可以制定限制言论自由的法律，但是——这是关键——第一修正案只保护我们免受政府实体或官员的审查。

## 具体来说，哪些言论受到保护？

你想怎么崇拜就怎么崇拜，想写什么就写什么，想说什么就说什么。政府不能惩罚或审查你。如果你是一个想在学校董事会会议上制造一点麻烦的家长，你有权利请求纠正冤情。如果你是一名职业足球运动员，想要跪下抗议警察的暴行和系统性的种族主义，那只能算作象征性的表达，你可以自由地这么做。如果你是智能手机用户，想发几条推文，抱怨过道这边或那边的代表有多差劲，那就去吧——即使你直接侮辱政府官员，他们也不能惩罚你。

1989年，最高法院甚至认为焚烧美国国旗是一项宪法权利，五年前，一位名叫李泳豪·约翰逊的男子在1984年共和党全国代表大会期间就这么做了。他被判亵渎圣物，违反了德州刑法，但几年后，当他的案件提交到最高法院时，他们做出了有利于他的裁决，而不是德州。

## **什么时候言论*不受*保护？**

所以，要明确的是，政府不能做任何事情来阻止你说任何你想说的话——但是私营公司可以。当科林·卡佩尼克膝盖受伤时，政府无能为力，但是国家足球联盟可以。官方上，NFL起初并没有惩罚Kaepernick，即使当时的总统Donald Trump呼吁该组织惩罚他和其他抗议的球员，但人们普遍认为他因抗议国歌而被禁止参赛，他提出了一份已经解决的申诉，声称球队在事后串通一气，不让他加入联盟。2018年，联盟中的所有者规定，球员不能再在国歌中下跪。

NFL不是政府。它可以制定这样的规则。事实上，任何私营公司都可以介入并制定规则，规定在使用其产品或服务、公开代表其产品或服务，或以其他方式与它签订合同时，什么样的言论是允许的，什么样的言论是不允许的。你知道这是怎么回事。

“美国宪法第一修正案只保护我们免受政府机构和官员的审查。大多数人没有意识到或理解这个关键事实。Twitter是一个私人实体；它不是一个政府实体。“因此，当Twitter选择取消个人平台或删除违反其使用条款或服务条款的推文时，它不受第一修正案的约束。如果当一个人注册加入Twitter时，他们必须遵守Twitter规定的服务条款或使用条款，这实际上更像是一个合同问题。如果他们违反了这些规定，Twitter可以删除它们或删除一条推文，在这种情况下，不存在第一修正案的问题或违反任何规定。我认为这是人们最大的误解，认为私人实体可以受到第一修正案的监管。”

当涉及到政府时，也有一些事情不受保护:例如，儿童色情不受第一修正案的保护，与犯罪行为不可分割的言论也不受保护。直接威胁不受保护。淫秽也不受保护，但有一大堆其他的修改，允许像艺术裸体摄影或色情内容继续制作。卡尔弗特指出，虽然淫秽言论必须被确定为明显具有攻击性才能不受保护，但如果它能够被证明具有文学、艺术、政治或科学价值，那就没问题。此外，这都是基于当代社会标准，他说，淫秽的定义总是在不断演变。

最后，请注意，尽管你可以畅所欲言，政府也不能阻止你，但人们也可以做出他们认为合适的反应。如果你对一个亲戚说了一些冒犯的话，那个人可以在不侵犯你权利的情况下决定不和你说话。如果你在公共场合说你公司的坏话，你的老板可以选择解雇你。你的第一修正案权利并不能保护你免受行使这些权利所带来的任何个人后果。

## 为什么这很重要？

第一修正案极其重要。卡尔弗特指出，其他国家，如俄罗斯或中国，限制人民批评政府的能力。在其他国家，这可能会有严重的后果，但在美国，你可以整天发布关于共和党参议员特德·克鲁兹或民主党总统乔·拜登的讨厌的模因，只要你没有直接威胁他们，你就可以这样做。同样是共和党人的特朗普现在已经离任，但如果你发布关于他的模因，他可能看不到它们，因为他在2021年被禁止出现在推特和大多数社交媒体网站上——这也没有以任何方式违反言论自由。

然而，人们倾向于讨论言论自由的方式，你可能没有意识到时任总统的下台根本不是对第一修正案的攻击。

亿万富翁埃隆·马斯克(Elon Musk)最近收购了Twitter 9.2%的股份，然后在本周早些时候提出收购，他在他的文件中写道:“我投资Twitter，因为我相信它有潜力成为全球言论自由的平台，我相信言论自由是一个正常运作的民主社会的必要条件。然而，自从投资以来，我现在意识到，以目前的形式，这家公司既不会繁荣，也不会满足这种社会需求。Twitter需要转型为一家私营公司。”

尽管自1971年以来，第一修正案已经非常清楚言论自由的内容，但关于言论自由的争论仍将继续。当然，你可以自由地参与辩论，但最好是用事实和知识武装起来，再说一遍，私营公司不受第一修正案的管制。