# 如果你用电饭锅做燕麦片会怎么样？

> 原文：<https://lifehacker.com/what-if-you-made-oatmeal-in-your-rice-cooker-1849360455>

燕麦片爱好者们，我有好消息告诉你们。如果当隔夜燕麦被添加到你的 groat 曲目中时，你很兴奋，当你发现还有*另一种*方法来准备它们时，你可能无法克制自己。因为事实证明，在合适的条件下，燕麦片可以在你的电饭锅里制作。前提是这是一个不错的选择，而且你有时间。

Watch

## 电饭煲燕麦片的做法适合谁？

这种烹饪方法对于一心多用的人和早上时间紧张的人来说是一个很好的解决方案，如果你想喂饱三到六个人，而又不想浪费烹饪时间的话，这种烹饪方法就更好了。请注意，这在有几个设置的更高级的电饭锅上效果最好(我们稍后会详细讨论)。

燕麦片和我分分合合，所以我从不多做一份，只有当在我等的时候偶尔搅拌一下，才不会让妨碍我的日程安排。在电饭锅里煮燕麦基本上不用手，就像一个慢炖锅，当电饭锅做它的事情时，离开它们是绝对安全的。这不仅简单，而且能让你在等待的时候完全沉浸在其他任务中。

## 你如何用电饭锅做燕麦片？

我有一个小电饭锅，可以煮大约四杯米饭。燕麦与大米的作用相似，它们不断吸收水分，直到爆裂并分裂。在这种情况下，计划足够的空间让燕麦像往常一样膨胀，并准确测量你的液体和燕麦的比例。我用的是 [Bob 的红磨房钢切燕麦](https://www.walmart.com/ip/Bob-s-Red-Mill-Steel-Cut-Oats-Organic-24-oz-Pouch/127255159?wmlspartner=wlpa&selectedSellerId=0) (金色冲刺粉丝 amiri te ？)并遵循了包装背面列出的烹饪比例。一杯燕麦对两杯半的水对我来说效果很好，虽然如果你喜欢更硬的粥，你可以减少半杯液体。

## 这是可行的，但也有不利的一面

最终的燕麦片完美无缺——又嫩又滚烫，有柔韧又浓稠的 T2 稠度。然而，我在路上遇到了几个障碍。前面说过，我有一个小电饭煲。它是旧的。而且这是非常基本的。(好吧，好吧，我妈妈在我上大学的时候给我买的，它现在还能用，所以我为什么要买一个有各种不同设置的很酷的呢？)

我的电饭煲提供了一个在“开”和“暖”和之间的选择，直到我把燕麦片扔进它，这些都是我需要的设置。很自然地，我把它设置为“开”，然后走开了。20 分钟后，我碰巧在浏览我的调料柜，这时听到了一种明显的咝咝声和咯咯声。原来 m y 电饭锅正在喷出淀粉燕麦汁。如果你曾经煮过土豆、意大利面或其他高淀粉食物，并且不小心用盖子盖了太久，那么你知道它看起来像什么:沸水中的泡沫变成淀粉泡沫，它们彼此积累，最终将自己推出锅外。为了避免这种情况，你必须不盖盖子或者半盖盖子来煮它，但是对于电饭煲来说这不是一个真正的选择，因为它依靠包含蒸汽的电饭煲来确保均匀烹饪。这使得电饭煲选项只适用于那些比“开”和“暖”设置更多的选项。

如果你的电饭煲只有两种设置，那么你有两种选择。你可以在高温下(对我来说是“开”)煮 10-20 分钟，同时密切关注它，然后将温度降低到“温”(以避免燕麦火山)再煮 50 分钟，偶尔搅拌一下。另一个选择是从一开始就把它设置为“温暖”,等你生命中的一小段时间慢慢流逝，然后你才能享受你的“T3”燕麦片。可悲的是，这种限制把不干涉的体验变成了你的普通燕麦片准备，还有另外一面燕麦片粘液清理。

另一个不利因素是时间。这种煮燕麦片的方法不如在炉子上的锅里煮来得快；根据你使用的电器类型，低设置可能需要一个多小时来烹饪。最终，我认为这种方法对制作隔夜燕麦、制作最真实的“一劳永逸”燕麦片最有意义。虽然我不会再在我的基本款电饭锅里装满燕麦，但在适当的情况下，我可以理解为什么它会让一些燕麦爱好者兴奋。