# what you need to know about weed infused wine and beer 1848400208

> 原文：<https://lifehacker.com/what-you-need-to-know-about-weed-infused-wine-and-beer-1848400208>

掺有杂草的饮料是食品市场的主要商品。但由于大麻技术的新创新，THC 饮料正在寻求超越传统的大麻圈，用注入大麻素的版本取代你的酒、苏打水或冰茶。

娱乐市场上有大量的水果饮料和苏打水，像其他历史上的食物一样，都是用强烈的味道配制的，旨在掩盖大麻的强烈味道。但是最近，随着无味和特定品种大麻浸剂的发展，饮料制造商可以选择更微妙的方式——由于一些非常酷的技术*一切都被注入，甚至是葡萄酒和啤酒。*

**

*缺乏联邦立法和各州大麻机构缓慢的监管过程意味着酒精和大麻的实际混合在一种产品中是被禁止的(尽管这从未阻止人们 DIY)。相反，这些产品试图反映传统酒精饮料的味道，但用杂草作为醉人的成分。*

*不含酒精的啤酒和葡萄酒有着粗糙或不令人满意的名声，但由于该行业的技术进步 ，这种情况也在改变。这意味着，对于热衷于大麻效果的人来说，还有一类新饮料的空间*和*喜欢葡萄酒和烈酒的味道和复杂性。令人惊讶的是，这些不含酒精、注入大麻素的版本尝起来非常接近“真品”*

*我们向制作大麻“啤酒”和“葡萄酒”的饮料专家询问了更多关于这一过程的信息，所以你会在喝之前知道(并希望享受这一体验)。*

## *“野草酒”是如何酿造的*

*杰米·埃文斯(Jamie Evans)是一名葡萄酒认证专家，绰号为“the Herb Somm”，是一名位于湾区的饮料专家，在葡萄酒行业工作了 10 多年，出版了多本食谱。她渴望将大麻和葡萄酒的 NorCal 世界掌握在自己手中，开发了[herbaceée](https://www.herbacee.com/products/)起泡玫瑰酒，这是一种注入大麻的类似葡萄酒的饮料，类似于法国玫瑰酒。*

**

*埃文斯告诉 Lifehacker，制作野草酒的过程是从真正的葡萄酒去酒精化开始的。“这一过程带来了挑战，因为它去除了葡萄酒的一些天然香味和风味，”她指出。“为了提供葡萄酒般的饮用体验，必须将这些香味和口味重新加入，这可能是一个棘手的过程，特别是如果你试图像传统葡萄酒一样创造主要、次要和第三种香味/口味。”*

*为了保持对葡萄酒灵感和均衡口味的关注，埃文斯和其他制作酒精灵感糖果的人选择了无味的大麻浓缩物，其中的四氢大麻酚通过蒸馏被分离和收集，而不是选择杂草味的添加剂——专业人士称之为乳液。*

*虽然许多大麻饮料依赖于大麻的味道，但你不希望普罗旺斯风格的“玫瑰”尝起来像芽，这是有道理的。埃文斯设计了这种饮料，让葡萄酒灵感占据中心舞台。“对于初学者来说，这种饮料很容易接近，呈现出一种温和的欣快体验，类似于喝一杯传统的葡萄酒或啤酒，”她说。“对于更有经验的大麻消费者来说，Herbacée 也是可饮用的(也就是说，你可以喝不止一杯)，根据你的喜好提供更高的效力。”*

*味道永远不会完全一样。虽然 herbaceée 尝起来确实像葡萄酒，但你很可能马上就知道没有酒，这要感谢 Evans 在上面列举的味道的微妙之处。“就像传统葡萄酒一样，你可以挑选出不同的水果和花香。你还会感受到明亮的酸度，带来葡萄酒般的体验。如果你喜欢葡萄酒，但希望减少饮酒，这款产品正适合你。”*

**

## ***“野草啤酒”是如何制成的***

*啤酒在世界各地拥有数十亿粉丝，大麻和啤酒花的芳香相似性使它们成为 flavortown 的天然朋友。但是酿酒商不能在他们的混合物中加入一些 piff，让四氢大麻酚和酒精混合——就目前而言。*

*酒仙·基思·维拉博士是蓝月亮啤酒和最近的 [氧化铈注入](https://ceriabrewing.com/) 啤酒的创造者，他知道像他这样专业水平的人无法满足对可口无酒精啤酒的需求。何告诉我们，二氧化铈注入啤酒开始的使命是制造美味的精酿啤酒，而不考虑 ABV。他说:“困难在于如何生产出口感极佳的 0.0%无醇啤酒。”。“许多不含酒精的啤酒对这一类别没有任何好处，因为它们尝起来不像啤酒。有些是甜的，有些是淡的。”*

*根据维拉的说法，完全不含酒精的啤酒与你在货架上找到的那种啤酒是不同的。“无醇(NA)啤酒仍然含有微量的酒精，而 AF 啤酒则没有，”他说。这是制造真正不含酒精的“啤酒”的关键区别*

*就像杰米·埃文斯的大麻酒一样，维拉和他的团队故意降低了四氢大麻酚的剂量。“Grainwave 是一种比利时白麦芽酒，微剂量含有 5 毫克四氢大麻酚，”他指出。“我们的独立西海岸风格 IPA 含有 10 毫克 THC 和 10 毫克 CBD，味道更加醇厚。”*

**

*其目的是为了纪念啤酒更微妙的嗡嗡声，相比之下，白酒的酒。“我们相信微剂量，”维拉说。“通过减少剂量，消费者可以一次享受不止一瓶啤酒，同时仍然保持社交功能。高剂量大麻饮料的问题是:它们可能会导致我们所说的‘沙发锁’——一杯酒下肚，你就睡不着了。”*

*目前，维拉并不喜欢重味的口味，因为他专注于获得恰到好处的冷口味。“我们不使用特定的大麻品种，而是使用各种品种的提纯馏出物，”他说。“我们将 THC 和 CBD 从 buds 和 trim 中分离出来，这样可以避免产生带有潮湿大麻味道或气味的啤酒。”*

## ***泡制饮料的科学***

*大麻注入技术公司 [Vertosa](https://www.vertosa.com/) 与包括 Vita Coco、Pabst 和 MXXN 在内的 80 多家客户合作，创造各种饮料中的添加剂，正是 Vertosa 使用的技术让 Evans 和 Villa 等创造者在市场上创造了这个新空间。*

*Vertosa 的首席执行官 Benjamin Larson 在快速参观了他们在奥克兰的实验室后，向我们讲述了这一过程，该实验室将大量的大麻浓缩物加工成乳液，供品牌在饮料中使用。*

**

*“纳米乳液技术的进步(将油滴分解得非常小并使其在水中稳定的能力)已经产生了一种新的速效食品，包括像浸泡饮料这样的新产品，”拉森说。“更快的起效和更高的吸收率让低剂量产品大放异彩，为各类消费者创造更有效、一致和可控的体验。”这意味着你会更快地变得更高，但持续时间更长，产生的效果比抽大麻的冲击力更像酒精。*

*拉尔森认为这是将酒迷转化为大麻迷的关键。“这种饮料形式尤其规范，不仅在社交场合更容易被接受，对于好奇的第一次尝试者来说也更容易接近，”他说。“啜饮浸泡过的饮料能让你慢慢感受到大麻的味道，你开始感受到它的效果，同时还能消费这些产品。”*

*使用超声波探头，Vertosa 将杂草油制成一种“肥皂”,使其完全与水基产品(即饮料)混合。每一种饮料都要经过药效下降、氧化等因素的测试，以及任何可能使体验变得不可预测的因素，因为可靠性是目前正在开发的大多数大麻技术的最终目标。*

*随着技术越来越意味着我们可以在饮料中拥有我们想要的一切——以及我们没有的一切——想象这种可能性是很有趣的，特别是如果联邦立法为混合酒精和大麻的产品打开了大门。在那之前，对于喜欢冒险的人来说，不含酒精的啤酒和葡萄酒是值得探索的。* 

**