# 如果你想成家，在房子里应该寻找什么

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-look-for-in-a-house-if-you-want-to-start-a-fami-1848576770>

每一个购房决定都充满了不可协商性和有利条件；除了位置、价格和大小，我们都有一个最想要的特征列表。对你的家人来说，一栋房子需要成为一个功能最佳的家，这与你自己需要的大不相同。如果你有一个年幼的孩子，或者计划在不久的将来有一个家庭，除了一个好的学区，这里有一些你可能想考虑添加到你的找房子列表中的元素。



## 带入口存储的泥浆室

你听说了吗？孩子们很脏，有很多东西！那些他们喜欢随意丢弃并随意留下痕迹的东西。如果你打算要孩子，找一个有从院子或车库进入房间的房子，在那里他们可以扔掉外套和湿脏的鞋子，而不会给房子的其他地方带来混乱。如果泥地室有足够的衣钩、小房间、壁橱空间和一个水槽，他们可以在进入前洗手和冲洗掉泥泞的夹板，这是额外的奖励。

## 可以装门的楼梯

当幼儿开始蹒跚学步时，防止他们上下楼梯就成了首要问题。检查楼梯的底部和顶部，评估安全门是否容易安装。(两侧有纺锤形栏杆和扶手的楼梯箱不会提供用来保护大门的墙壁。)同样，弯曲、陡峭或狭窄的楼梯也是有问题的，尤其是当你背着 30 磅重的重物上下楼梯的时候。

## **一个院子(从厨房可以看到)**

拥有一个供孩子们玩耍的户外空间是不言而喻的，但是从一个你可以很容易看到他们的地方可以看到这个空间吗？有几年，孩子们已经大到可以和其他同龄的孩子一起出去，但是还没有大到可以长时间完全不受监督。这时候，厨房或办公室可以鸟瞰秋千、蹦床或车道，这样你就可以完成工作，而不必每五分钟就去外面检查一次。

## 带浴缸和双水槽的浴室

你会坐在浴缸旁，看着你的孩子溅水和尖叫几个小时？每个孩子轻而易举地就有几百个。虽然婴儿可以在便携式塑料盆中洗澡，但你最终还是需要一个大点的地方来给他们洗澡。最好是能舒适地容纳一个以上的孩子(如果你的家庭计划中有这样的话)，有足够的空间让你跪下或坐在水边的凳子上。如果你打算要一个以上的孩子，双槽可以减少日常刷牙的争吵。

## **架子和柜子；橱柜和搁板**

在抚养孩子的问题上，没有太多的存储空间。给一个架子、橱柜、书柜和壁橱多得超乎你想象的家打高分。(或者空出墙壁空间，在那里安装额外的搁板和橱柜是有意义的。)虽然开放式货架看起来很漂亮，可以用来展示书籍、艺术品、蜡烛和花瓶，但当孩子还小的时候，你最需要的是封闭式储物空间——在公司来之前，你可以在门后匆忙藏起三辆皮卡和 57 辆火柴盒汽车。

## **适合步行、适合儿童的社区设施**

显然，你会希望在一条相对安静的街道上找到一个家，限速较低(如果它是一个死胡同或只有一个入口和出口的街区，以抑制交通，则加分)。注意人行道；它们是坑坑洼洼、狭窄，还是相对平坦、状况良好？(这对那些长途散步的人来说很重要，可以让他们睡上一个迟到的午觉。)在步行或骑自行车的距离内寻找其他娱乐方式，如游乐场、游泳池、足球场和远足径。

## 游戏室或地下室

我的意思是，你的孩子可以在公共区域玩耍，比如家庭活动室和厨房。但是有一个专门为他们准备的奖励室——以及他们无穷无尽的填充动物玩具、乐高玩具、麦格纳瓷砖和棋盘游戏——是一个巨大的加分。一个感觉特别、为他们量身定制的房间是不会错的，里面有他们最喜欢的各种东西——尤其是有一扇门，你可以在懒得收拾但也不想看的时候关上。

## 主套房附近的儿童卧室

在孩子生命的最初几年，你会在许多奇怪的时间起床，让他们入睡，保持睡眠，护理他们度过对黑暗的恐惧或胃部不适。在所有这些午夜看护期间，让孩子的卧室与父母的卧室在同一水平面上，比在凌晨 2 点爬楼梯容易得多。

## 便利、宽敞的洗衣房

当你单身的时候，你可能不会觉得地下室的洗衣房有什么问题——但是当你开始一周做五个以上的洗衣量，跋涉到那个潮湿黑暗的地方，你会开始觉得不太能忍受。寻找一个远离厨房的洗衣房，在那里你可以在准备晚餐时开始扔东西，或者在卧室附近，以尽量减少溢出的篮子上下楼梯的噪音。一个有足够空间放洗衣篮和洗衣篮的衣柜比一个只有足够空间放洗衣机和干衣机的小衣柜更人性化。

## **耐刮地板(和亚光漆)**

虽然硬木地板无疑是美丽的，但它们也容易嘎吱作响、翘曲和划伤。(尽管如此，如果涂上保护性聚氨酯，许多人会认为这是比小孩子用地毯更好的选择。乙烯基地板几乎不受小孩居住时地板上不可避免的各种溢出物、污渍和瑕疵的影响。

同样，半光漆也很容易清洗，因为当你的小宝贝用蜡笔画画时，就像毕加索一样。当然，墙壁随时可以重新粉刷，所以这不是你搬进来的必需品。但是任何对孩子友好的东西都是成功的。