# 做手术前要做什么

> 原文:[https://life hacker . com/手术前该做什么-1848100632](https://lifehacker.com/what-to-do-before-you-have-surgery-1848100632)

外科手术的想法可能令人望而生畏。当有人切入你时，你或多或少会失去知觉，而你对此无能为力——这是无助的极致。对一些人来说，这些都没什么大不了的。对其他人来说——尤其是第一次——手术可能真的很可怕。这里有一些如何为这个大日子做准备的建议。

Watch

## 在手术前与你的医生讨论所有事情

真的，和你的医生讨论所有的事情。问他们是否合格，他们做过多少像你这样的手术，他们在哪里上学，他们做这个多久了——任何你需要知道的让你感觉更安全的事情。他们的工作是照顾你，优先考虑你的健康，这意味着不仅要正确地做好他们工作中的身体部分，还要照顾你的心理健康。回答问题来缓解你的焦虑是他们要做的很大一部分，所以不要害怕问。

也问问你的麻醉师，试着和他们或知道谁将领导你的麻醉护理团队的医生面谈。如果有人说了你不明白的话，要求澄清。有不同种类的麻醉，例如:局部麻醉、区域麻醉和全身麻醉。局部麻醉使你身体的一部分麻木，局部麻醉使更大的一部分麻木，全身麻醉使你进入无意识状态，在这种状态下你不会感觉到或意识到任何事情。如果你不知道其中的区别，或者其他任何东西的定义，一定要问。

## **准备好自己**

拷问你的护理团队成员的独特资质是很棒的，但是你对你的手术准备得怎么样了？你的外科医生为了你的大日子准备了好几年的学校生活——但是你也需要做一些事情。

首先，戒烟。尽快做这件事。如果你提前几个月知道一个手术，尽快停止或询问你的护理团队他们希望你提前多长时间停止。如果你的手术更突然，你可能没有太多的准备时间，但是在你动手术之前的任何时间里，不要碰香烟。吸烟会增加与麻醉相关的并发症，所以一些外科医生——比如那些专门从事整容手术的医生——甚至不会给你做手术，如果你在那天尼古丁测试呈阳性的话。

安妮是一名注册护士，已经在这个行业工作了九年，出于职业原因，她拒绝使用自己的姓氏，她建议“通常要有一份你的药物和过敏反应的清单，并知道手术后可能需要更换哪些(如果有的话)药物。”告诉你的医生你在服用什么药物，询问你是否需要暂时停止其中的任何一种药物，了解你何时可以继续服用那些你可能不得不推迟服用的药物，并获得一份可能为你的康复而开出的任何药物的清单。

还有一些其他的小细节你可能甚至没有想到，但我们为你想到了它们:当你做手术时，你不应该有金属身体首饰，所以问你的医生他们是否同意你使用塑料保持器首饰，或者他们是否希望你完全去除你的装饰品。

穿宽松的衣服，尤其是如果你要在同一天离开的话，并且带上一个小的回收袋。在里面放一个手机充电器，或者一个舒适的东西，比如你最喜欢的毯子或者你爱的人送给你的东西。询问你的医生你是否可以从家里带拖鞋或浴衣来，让你在手术后恢复时感觉更舒服。

最后，用知识武装自己——但要确保是准确的知识。安妮说媒体素养在这里很重要:信任。org或。但“远离谷歌，知道每个人都可以有不同的体验。”最重要的是，她建议与你的护理团队交谈，以获得你想要的答案，而不是什么都依赖论坛或谷歌。认真对待他们的建议。当他们说在手术前一天晚上的某个时间停止饮食，停止饮食。如果他们告诉你手术后必须有人在现场接你，或者你不能离开，确保有人准备好接你。提前做好所有的工作，这样当你试图恢复的时候，你就不会纠结于此或者手忙脚乱。

## 提前几周计划好一切

尽你所能，为你的康复制定一个计划。如果你也为手术后的事情做好准备，为手术本身做准备就不会那么可怕了。你可能需要有人带你回家，尤其是在全身麻醉的情况下，你甚至需要有人陪你一会儿。组建一个护理团队，无论是家庭成员还是家庭护士。提前和他们一起检查康复所需的一切。

“患者应该清楚地了解他们手术后的第一周可能会是什么样子，并相应地做好计划，”华盛顿州贝尔维尤市的三重认证美容外科医生亚历克斯·索贝尔博士说。“这一计划包括谁将在他们的头24小时(手术后愈合的最关键时间)照顾他们，以及谁将带他们去术后约会。”

索贝尔还指出，如果需要术后引流，你需要有人帮助，你甚至需要提前规划好睡姿，以确保手术位置不受干扰。他补充说，在药店也要预先配药，并提前准备好你可能需要的任何其他有用的非处方药物。

## **不要让自己过于紧张**

你可能已经因为健康相关的原因承受了很大的压力，或者你可能只是对手术本身感到紧张，但不管是什么原因导致你焦虑，不要屈服于通过在网上阅读恐怖故事或彻夜不眠思考可能会出错的方式来加剧焦虑的诱惑。

也不要对你正在做的手术感到焦虑。你可能认为整容手术或矫正视力的手术没有心脏直视手术重要，但是如果它对你来说很重要，它就很重要。

“在选择性手术中，一个人可以奢侈地计划治疗方案，并且只有在对各种选择和替代方案进行充分审查后才能进行手术，”罗德岛的莫·班基 医生说。"然而，选择性手术对病人的健康和幸福至关重要."

是的，你有更多的时间去计划，但是你也有更多的时间去怀疑自己或者灾难化。不要那样做。拥抱你的手术，尽你所能做好准备，并确保在手术后安排一些时间休息和康复。