# 当你达到举重极限时该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-when-you-hit-your-weight-lifting-plateau-1849212986>

如果你举起重物，你会变得更强壮。这就是 [递进过载](https://lifehacker.com/how-to-use-progressive-overload-to-get-stronger-1847321428) 的原理概括地说。当你变得更强壮时，你需要举起更重的重量来保持强壮。这些数字永远在上升，就像巴豆的米洛每天都带着一头小牛，直到他能够带着一头成年公牛。或者他们有吗？



虽然基本的想法是正确的——如果你不断挑战自己，你会变得更强——但这并不意味着你总能举起比上次更多的重量。因此，让我们来看看一些原因，以及应该做些什么。

## 线性增益适用于初学者

如果你每次去健身房都能在深蹲上增加 5 磅，那就不正常了。有经验的举重运动员不会像那样增加体重——至少不会连续几个月——但是新手可以。

当你的身体第一次开始学习举重时，你可以把它想象成一个蜜月期。休息回来也会这样。如果你已经取得了一点点进步，但没有坚持训练，这同样适用。有些人把这个阶段称为“新手收获”，这让陷入了一个误区，即从你触摸杠铃的那一刻起，时钟就在滴答作响，你最好好好利用这个机会。事实上，你获得线性增长(能够每次或每周增加体重)仅仅是因为你相对较弱。

因此，如果有一天你不能增加更多的重量，这不是一个问题，而是当你不能增加更多的重量时，这是 T2 的问题。经过几个月的持续训练——可能更多，也可能更少，这取决于——总有一天你走进健身房，不会比上一次多举 5 磅。

## 疲劳掩盖了收获

你从锻炼中获得的刺激具有让你变得更强壮的长期效果，以及让你更疲劳的短期效果。将一系列锻炼叠加在一起，随着时间的推移，你会变得越来越强壮，但你总是会有点疲劳。

这不是一件坏事，你也不必担心你是否已经“恢复”到可以去健身房了。如果你在锻炼之间等待完全恢复，你将永远不会取得进步。

但是你需要意识到疲劳隐藏你真正的力量是正常的。如果你想在某一天发挥出自己的最佳水平——比如你打算参加举重比赛——你就要有策略地安排锻炼时间，以便在重要的一天到来之前得到休息。

因此，在健身房里每天都没有达到最佳表现是正常的。如果你一次做了 10 个引体向上，但大多数时候你都是 8 个引体向上，*这很正常*。你仍然有能力在新鲜的一天做 10+的运动，但是 [一个正常的训练日根本不是那一天](https://lifehacker.com/when-can-you-expect-a-personal-record-in-the-gym-1846765539) 。

其他压力也会对此产生影响。如果你睡眠不足，饮食不佳，月经来潮，可能感冒，工作不顺心，那么不管你怎么训练，今天都不会有好的表现。这都是正常的。没有人总是没有压力的。

## 专注于你正在做的事情，而不是你的表现

训练日是为了投入工作，所以只要你出现并做一些有挑战性的事情，无论重量是否增加，你都在取得进步。

不过，这必须是正确的工作类型。如果你一直使用相同的重量，并且没有挑战性，你就没有举起足够重的来获得收益。去把你 5 磅重的哑铃放在架子上，用 10 磅的代替。但是如果你已经尝试了更重的重量，并且你确定你不能再增加更多重量，这里有一些方法可以尝试:

### 不太频繁的增长

即使你能够相当有规律地增加体重，那也不意味着你总能在每次锻炼中增加*。如果你举起 10 磅的哑铃，升级到 15 磅的哑铃将是力量的巨大飞跃——50 %!所以再坚持一段时间。*

杠铃托举，经常推荐 [微板](https://lifehacker.com/if-your-gym-doesnt-have-small-weight-plates-bring-your-1834448345) 。如果你不能在杠铃上增加 5 或 10 磅，你可以用小砝码增加 2 磅。但是体重的增加并不是你进步的动力，所以这些都是可以选择的。你可以在跳到 70 磅之前连续两周只举 65 磅，而不是举 65 磅，然后 67.5 磅，然后 70 磅。

### **次最大训练**

这就是好的 [程序](https://lifehacker.com/why-you-need-a-lifting-program-1847476779) 的用武之地。你不用每天去健身房都想尽你所能举起最多的东西，你只要按照你的计划去做就行了。可能不是每次都是顶级的努力，那是设计出来的。你可以在大部分训练中获得巨大的*收益，比如说，10 分之 8 的努力。你也可能会更加享受你的锻炼，并且不会在锻炼后感到疲惫不堪。*

### **更卷**

很多初学者程序都是极简主义的，只要几套几个练习就大功告成了。这在新手收获阶段还行，但是为了将来的收获，做更多的工作真的很有帮助。不是三组五组，为什么不是六组？为什么不是 10 次？请记住，如果它们是次最大强度的(不是 T2 每一盘都失败)，你的身体将能够处理它而不会太疲劳。

### **不同的练习**

拥有最喜欢的托举是可以的，如果你在为比赛训练，你需要保持比赛托举的轮换。但是更广泛的锻炼可以帮助你成为一名更全面的运动员。如果你做很多卧推，为什么不加顶推？如果你做了很多哑铃排，有没有考虑过杠铃或者索排？不同的运动强调不同的肌肉，变化对你的大脑有好处，也是如此。

作为奖励，当你开始一项新的锻炼时，你会得到一点点“新手收益”的快速通道，只是因为你的身体和大脑还没有掌握新的提升。

### 耐心

我知道，这是最难的一个！但是一旦你过了新手阶段，进步就不那么可预测了。你可能会有一段时间没有任何进展，然后突然打破一堆个人记录。

周期性编程在这里真的很有帮助。你将进行一系列有特定重点的训练(几周或几个月)，然后换个方式，做不同类型的工作。如果你参加比赛，当你建立一个基础时，你的训练可能会持续一段时间，然后当你达到比赛的“顶峰”时，它会变得更加具体。

如果你只是为了乐趣和健康而训练，你仍然可以使用这种方法。你可能会花时间进行一系列旨在增长肌肉和增强体质的训练，然后进行一系列让你有更多机会进行更高强度的训练，来测试自己，看看你都练了些什么。当你意识到在基础阶段你没有机会经常测试你的一次最大重复次数时，耐心就来了。

这并不意味着你没有任何进步的衡量标准。你将设置重复 PRs(比如说，你做过的 10 次重复中最大的重量)，或者你可能会注意到自己学习了更好的技术或改善了你的条件，这样你就可以在两组之间花更少的时间休息。这些都是你变得更强壮、更健康的迹象，即使你没有不断增加体重。