# 感恩节前三周你应该做什么(以及为什么今年你需要提前开始)

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-this-week-to-prepare-for-thanksgiving-and-w-1847975430>

你可能已经注意到了，今天是 11 月 1 日，这给了所有庆祝美国感恩节的人整整 24 天的时间来准备这个大日子。这不是一个很小的天数，但也不算太多——尤其是今年。



今年，疫情方面稍微平静了一些，但我们一直听到的那些供应链问题可能会让购物变得更有压力(也更贵)。*不要惊慌*，抵制囤积的冲动——食物就在那里，在架子上和冰箱过道里。但是你可能不得不去一些额外的商店，或者为你的火鸡日主食多付一两美元。幸运的是，时间稍微对你有利，现在买点东西可以帮你把额外的花费分摊到整个月。

以下是你本周应该做的事情，为十一月的第四个星期四做准备。

## 最终确定你的清单

现在你需要列出三个主要的清单:你的客人名单，你的菜单(有备用菜，以防你真的找不到某些食物或者它们太贵了)，还有你的购物清单(有备用食材)。

你的人数很重要，因为它会告诉你买了多少，做了多少食物。在最后一刻有一两个假期孤儿没什么大不了的，但是尽可能多地确定你的客人名单，包括伴侣、疫情宝宝和新男友。清点人数，然后打开橱柜，确保你有足够的盘子、玻璃杯、餐具等。如果这是你第一年招待客人，确保你有上菜用的大盘子(给鸟的)、烤盘、砂锅菜和大量的酒杯。

接下来，写下你的菜单——包括饮料、小吃和甜点——并弄清楚谁带了什么。在每个菜单项旁边写一个备份菜，以防你的原始计划被“供应链”挫败。再次浏览一下菜单，记下每道菜旁边需要的锅、盘和餐具。最后，列两份购物清单:一份是你理想的菜单，一份是备用菜。拿着这两份清单，标出(或圈出)不易腐烂的食物和可以冷冻的食物，然后准备去购物。

## 商店

本周是进行第一轮购物的好时机。在你做任何事情之前:弄清楚你的火鸡。无论你是从大盒子商店买一个冷冻的奶油球，还是从当地农场订购一只传统的鸟，现在就去做。如果你在本月晚些时候去接你的鸟，确保你考虑到解冻时间(大约每磅 4 小时)。你应该买多少火鸡？至少每位客人 1 . 5 磅，但我通常给每位客人 2 磅，以确保我有足够的剩菜。(如果你要大费周章煮一只巨鸟，你应该从中获得不止一两餐的食物。)

除了鸟之外，您还应该继续获取以下内容:

*   **罐装和盒装配料**，包括(但不限于)南瓜、罐装蔓越莓酱和肉汤或高汤。
*   **耐储存的原料**，比如油炸洋葱、通心粉，以及你所有的餐具，比如面粉、油、起酥油、糖和盐(尤其是如果你打算做任何腌制的话)。
*   冷冻食品和配料(比如那只火鸡)或者任何可以冷冻的东西，比如新鲜的蔓越莓、袋装冷冻蔬菜、黄油、应急预制馅饼皮、奶酪，甚至整个洋葱。
*   **上菜盘、上菜用具、餐具、酒杯、砂锅菜和盘子**。跳过 Target 和 Sur La Table，去当地的 [旧货店和](https://lifehacker.com/why-you-should-just-buy-your-cookware-at-the-restaurant-1847194341) 餐厅用品店，这两个地方都非常划算。
*   **饮料**，包括软饮料、烈酒和葡萄酒，但尤其是酒类，这将是最难找到的，因为 [玻璃瓶短缺](https://www.npr.org/2021/09/22/1039600464/liquor-shortages-covid-19-pennsylvania-virginia-ration-alcohol) 。
*   卫生纸，尤其是有人和你在一起的时候。没必要在这里发疯，但是在壁橱里藏几卷多余的可以救你的命(字面上的意思)。

如果你找不到一种特定的配料，你可以在网上订购，下周再来查看，或者转到你的替代菜单，购买你需要的配料。

## 不要做一个混蛋

可怕的供应链问题为人们成为绝对最坏的人提供了一个真正的机会，但你可以做好准备*而不*成为一个混蛋。为剩下的三明治多买一罐蔓越莓酱是聪明的，但是不要冲动去买一打“以防万一”或者“与你的朋友分享”

如果你感到有压力，要通过今年执行一份完美的菜单来“弥补”去年的火鸡日，请保持冷静，并记住感恩节与其说是为了完美的绿豆砂锅寻找葱，不如说是为了感谢与你爱的人在一起。一直都是这样，但今年感觉尤其如此。不要为了追求一顿火鸡大餐而再次伤害自己，不管你用什么来搭配，那都是美味的。