# 如果您的 Mac 出现“应用程序内存”错误，该怎么办

> 原文：<https://lifehacker.com/what-to-do-if-you-get-the-application-memory-error-on-y-1847981358>

“您的系统应用程序内存不足”不是一个友好的警告。感觉又冷又暗，好像你的 Mac 在告诉你“末日即将来临”幸运的是，末日*并未临近*，但是在你的电脑上收到这个警报仍然令人担忧。根据您的机器，它可能只是一个 bug，也可能是您应该注意的一个持续存在的问题。让我们探讨一下如何区分这些问题。

Watch

## 你 Mac 的内存是这个警告的关键

让我们从一个基本的解释开始:你的 Mac 有固定数量的 RAM(随机存取存储器)。这种内存允许您的电脑同时运行多个应用程序和任务。简而言之，你的 RAM 越多，你的计算机一次能做的就越多；内存越少，你的电脑能做的就越少。很简单。

苹果的 macOS 通常在内存管理方面做得很好，所以如果你一次运行太多任务，你不需要经常担心。然而，偶尔，系统会被推到极限之外。如果运行的应用程序多于可用内存，macOS 将无法继续运行，从而触发此应用程序内存警报。

问题是，这个应用程序内存警报影响了拥有大量内存的 MAC 电脑。你不会想到内存为 16、32 或 64 GB 的 Mac 在运行 Mail、Photoshop 甚至 Final Cut Pro 等应用程序时会遇到问题。然而，各种类型的 MAC 电脑在执行任务时都会看到这个警告，而它们的电脑应该能够顺利完成这些任务。受影响的机器从全新的 M1 Pro 和 M1 Max MacBook Pro，到基于英特尔的旧 MAC。

## 这个问题可能是许多 MAC 电脑的软件缺陷

这些应用程序也没有使用典型的系统内存。有些 app 在啃 GB 内存，完全不正常。 [据 9to5Mac](https://9to5mac.com/2021/11/02/application-memory-error-affecting-many-mac-apps-intel-as-well-as-m1/) 报道，一位用户报告称，苹果的 Pages 和 Keynote 应用程序使用了 80 至 90 GB 的内存或更多。这是一个巨大的危险信号，表明出了问题，而且，鉴于有大量类似占用内存的报道，这表明问题源于软件缺陷。

虽然有报道称该问题会影响旧版本的 macOS，但大多数情况是在运行 macOS Monterey 的 macOS 中发现的。那么，苹果很有可能会很快发布这个漏洞的补丁。

## 如何辨别警报是 bug 还是合法的

但是，需要注意的是，这个警报不仅仅是一个 bug。它的存在是有目的的；你的机器*可能会*耗尽应用程序内存，在这种情况下，你需要终止应用程序来让事情再次运行。但是，如果您看到此警报，可能很难知道它是合法的，还是 bug 的一部分。

要注意的最大线索是一个应用程序使用了多少内存。通常情况下，大多数应用程序将使用兆字节的内存，可能是个位数的千兆字节的内存。如果你看到任何应用程序无缘无故地使用两位数的内存，那就是你的 Mac 受到了这种内存漏洞的影响。然而，如果所有的数字看起来合理，您可能已经用完了应用程序内存。当然，也有例外，因为专业和重型应用程序会使用大量内存。但是，由于这些警报在正常使用过程中会影响用户，这就是我们在这里看到的。

在合法的情况下，此警报往往会影响 RAM 容量较低的 MAC。例如，如果你正在摇一台 4 GB 内存的 MacBook Air，你可能已经熟悉这些警告了。如今，大多数软件和程序都喜欢至少 8 GB 的内存，如果不是更多的话，所以内存越少，越有可能将系统推向极限，尤其是如果你使用像谷歌 Chrome 这样占用内存的应用程序。

## 如果可以，给 Mac 增加更多内存

在某些情况下，您不会被现有的内存所困扰。如果你的 Mac 有资格升级内存，你应该考虑一下。给系统更多的内存将有助于避免这些令人沮丧的情况，并允许您一次运行更多的任务。

要确定你是否能升级你的 Mac 电脑的内存，唯一的方法就是查看你的电脑。苹果在这里有一份 [兼容 IMAC 的清单](https://support.apple.com/en-us/HT201191) 、 [MacBook Pros 在这里](https://support.apple.com/en-us/HT201165) ，还有[Mac mini 在这里](https://support.apple.com/en-us/HT205041) ，此外还有如何给机器安装更多内存的说明。如果你没有看到你的 Mac 被列在这些特定的页面上，这意味着内存不能升级，你只能用你现有的。然而，如果你有一台 Mac mini，苹果会明确说明哪些型号不能升级，而不是将这些型号排除在外。

这是近年来苹果设计理念的不幸副作用。他们没有把 RAM 之类的组件做成用户可接触和可拆卸的，而是直接把它们焊接到计算机的主板上，使得升级变得不可能。如果你的 Mac 有足够的内存，这没问题，但对于那些努力跟上的老 Mac 来说，没有办法给它们额外的提升。

除了买一台新机器，你能为你的低内存 Mac 做的最好的事情就是留意你一次打开了多少应用。尽量减少浏览器标签页(尤其是 Chrome ),如果你经常使用应用程序，尽量只打开它们。这很痛苦，但总比一天多次遇到应用程序内存警报要好。

[ [9to5Mac](https://9to5mac.com/2021/11/02/application-memory-error-affecting-many-mac-apps-intel-as-well-as-m1/)