# 电子票截图什么时候能用(什么时候不行)

> 原文：<https://lifehacker.com/when-a-screenshot-of-an-e-ticket-will-work-and-when-it-1849372189>

电子票无处不在:去 will call 找你喜欢的“纸”票的日子已经一去不复返了，我们不再在去电影院之前在家打印电影票来“节省时间”。一切都是可扫描的，这很好— 除非不是这样。如果你的手机开始出问题，或者你的场地的互联网连接出现故障，你就不能加载你的门票，这意味着你不能访问你的现场娱乐。



人们使用的一种变通方法是截屏他们的电子票:我最近在 r/lifeprotips 上偶然发现了这个 Reddit 帖子 ，其中用户 [wanderingbilby](https://www.reddit.com/user/wanderingbilby/) 建议在前往拥挤的场地之前截屏你的电子票。这里的想法是为了消除由于访问网络的人数过多而导致票务应用出现故障或无法加载您的机票的风险。

理论上，这是一个很好的想法:无论是在应用程序中还是作为截图的一部分，静态二维码都是一样的。在这些情况下，重要的不是应用程序，而是二维码本身。这就是为什么你可以从手机或电脑上打印一个二维码，并让它在现实世界中扫描。

然而，许多票务发行商不再依赖传统的 QR 和条形码进行售票。旧的代码对你来说很容易使用——太容易了，事实上是 T2。不难想象*没有*买票的人会用它。事实上，这是很有可能的，这就是为什么组织已经开始打击这种做法。如果没有像 ID 检查这样的备份验证，无论是谁提交的代码都会被扫描。

Ticketmaster 称这些新的电子机票为“ [增强版机票](https://help.ticketmaster.com/s/article/MobileEntry?language=en_US) ”，它们比简单的代码更智能。增强型票证会定期更新其代码，而不是依赖静态图像。

这与双因素认证(2FA)应用程序如 Google Authenticator 或 [iCloud Keychain](https://lifehacker.com/you-should-use-your-iphones-new-built-in-two-factor-aut-1847721186) 使用的过程相同:当您的票证生成时，发行者的服务器和票证共享一个秘密“密钥”只有服务器和你的票知道这个密钥，所以它不能被窃取或被另一方使用。为了确认门票是合法的，门票将采取的秘密密钥，并与当前时间混合，以产生一个独特的代码。服务器在扫描时寻找那个代码:如果条形码通过，你就可以去音乐会。如果没有，那就把你送回高价停车场。

这个秘密代码在不断地更新:这不是你学一次就能重复使用的东西。门票改变代码的频率各不相同:2FA 代码通常每 20 到 30 秒改变一次，但门票代码可以持续几分钟。但是，最终的结果是一样的。如果你截图了一个增强版的票，一旦代码刷新，那个截图就没用了。除非你截屏代码并立即使用，否则根本没有意义。

此外，增强型机票还有另一面:活动部件。我在为火车购买的电子客票上看到了这一点，它使用一个代码，而且在票的底部还有一个移动的时间戳。移动的部分通常与票的数字认证无关(扫描仪不会注意移动的时间戳)。更确切地说，这是发行商的一个设计，让拿走你的票的人立即知道这张票是不是真的。毕竟，这些机器还没有完全被 T2 接管。

在这种情况下，截图肯定不能解决问题:你的检票员无法看到移动的车票，也无法立即知道你没有使用这个应用程序。但是，从理论上来说，你可以用屏幕录制这张票，然后侥幸逃脱。当然，代码需要是静态的，*和*移动数据要么需要在任何时候都是相关的，要么接受者不需要非常仔细地看它，但是，这也是可能的。

## 如何知道你的电子票是否有静态码

知道你的电子机票是否有静态代码(以及你是否能截屏)的最简单的方法是看发行人是否告诉你。Ticketmaster 并不羞于承认自己的票没有*和*被偷拍的照片酷。这里没有歧义:你要么展示不断变化的合法代码，要么你 GTFO。

然而，并不是所有的增强型机票都这么直接。虽然有些警告你不要截图，有些有明显的移动元素，但有些更微妙。如果你的机票没有明显的标识，请密切关注条形码:它可能会在短时间内改变，暗示你代码不会像截图一样工作。

另一个方法是注意*这张票是如何*到你手里的。如果你通过电子邮件收到一张电子机票，它几乎肯定是静态的，*尤其是*如果它是以 PDF 格式发送的。PDF 和截图一样好，因为它实际上是一张图片。如果没有手机钱包选项，这些代码可以安全地保存到你的手机上作为截图。

同样，如果发行商让你选择打印票据，这也是一个好的迹象:对于扫描仪来说，打印的代码和数字代码没有区别，但是为了让打印的票据工作，代码需要是静态的。

## 不要害怕依靠技术

然而，如果发行方支持将门票添加到您的移动钱包中，您甚至可能不想麻烦地截屏门票并冒着被拒入境的风险。无论你有 iPhone 还是 Android，你的手机都有一个接受增强门票的“钱包”应用程序。当你点击“添加到钱包”，票将方便地存在那里，直到扫描它的时候。这些钱包支持自动更新，这意味着条形码将与扫描仪正在寻找的相匹配(不像截图)。最重要的是，你不需要担心互联网连接来获取门票，因为它已经在你的手机上，在你的钱包里。

如果你不想把票加入钱包，试着提前在应用程序中访问票。一旦你这样做了，一些应用程序会将门票下载到你的手机上，以帮助避免在场馆出现任何与互联网相关的问题。然而，一些电子客票一旦激活就会很快失效，比如火车的电子客票。确保在尝试这个技巧之前，如果你提前访问应用程序，它不会杀死你的票。

## 保持屏幕明亮

如果你讨厌电子票，因为你发现它们不可靠，那么确保你的屏幕尽可能明亮。如果显示屏太暗，扫描仪很难读取手机上的代码，所以将亮度提高到 100%通常是最安全的选择。

有些 app 知道并在意这个事实，在你自动开票的时候增加你的亮度。然而，如果应用程序有点懒，没有为你调整亮度，请记住在尝试扫描门票之前自己调整亮度。

## 报纸回来了，宝贝

即使在我们 2022 年的未来世界，许多场馆仍然使用纸质门票(尽管电子门票通常是默认的)。如果你不想处理它，去打电话给威尔或者你的场地的对等物(或者甚至在机场或火车站的一个亭子)并且请求一张实体票。你可能需要提供身份证，但在许多情况下，你会得到一张不会破裂、破碎或死亡的传统门票。