# 当你需要 DIY 项目的许可时(当你不需要时)

> 原文：<https://lifehacker.com/when-you-need-a-permit-for-that-diy-project-and-when-y-1848541083>

私有财产是一个迷人的概念。一方面，所有权实际上只是一个集体协议。另一方面，保护私有财产权是社会稳定的关键。尽管如此，实际上你可以对你的房产做很多限制，尽管大多数时候，如果你先获得许可，你可以做任何事情(T2)。

Watch

获得许可的过程可能会令人沮丧。虽然确定你的下一个家庭装修或维修项目是否需要许可证的最好方法是打电话给你当地的建筑或建筑法规办公室询问，但任何实际做过的人都知道这通常是一个挑战。建筑办公室倾向于迎合承包商和当地企业，同时以不同程度的愤怒和蔑视对待房主。好消息是，在大多数情况下，你可以猜测你是否需要许可证来做你计划中的工作。

## 你为什么需要许可证？

在我们进入通常需要许可的项目之前，让我们考虑一下为什么这很重要。你所在的社区需要许可证，不是因为他们是权力狂暴君，而是为了确保人们不会侵犯彼此的财产权，违反分区法，或者从事不安全的建筑活动 。许可证不仅给你做工作的许可，而且触发对工作的检查，以确保它是安全的和符合代码的。

即使你从一个五分钟的 YouTube 视频中找到了一份简单的业余布线工作，而没有烧毁你的整个邻居，也很有可能被发现，你将被迫把它全部撕掉并重新做一遍——同时支付两倍或三倍的费用来获得你本来应该获得的许可。此外，如果你想卖掉你的房子，在没有许可证的情况下工作会让你吃不了兜着走。任何潜在买家都可能发现未经许可的作品，这可能会破坏销售或使你的生活变得复杂。

## 允许还是不允许？

也就是说，并不是所有的工作都需要许可证。如果你打算在你的房子上做一些快速的 DIY 工作，获得许可会把一个周末的项目变成一个进入当地官僚机构阴暗角落的长达数周的冒险，所以如果你能避免，你应该这样做。许可规则因地区而异，因此您必须研究您所在地区的具体要求，但您可以做出一些普遍适用的假设。

一般来说，以下类型的工作需要您出示许可证:

*   拆除承重墙
*   任何改变你屋顶的东西
*   增建部分(包括车库或车棚)
*   新布线
*   新管道或移动现有管道和排水管，以及大多数外部管道(例如，新软管龙头)
*   新围栏(通常超过一定高度，通常约 6 英尺)
*   任何需要街边垃圾箱的拆除
*   地面以上的甲板
*   下水道工程
*   切入现有结构的新窗户或门
*   新壁炉或烟囱
*   新暖通空调设备
*   热水器
*   游泳池
*   主要景观美化:任何涉及砍伐树木或建设挡土墙
*   房屋外部的壁板或灰泥工程

通常，你可以做以下工作而不需要许可证:

*   表面改造:如果你不移动管道或电器，也不拆除墙壁，你通常可以在没有许可证的情况下进行(一些当地建筑办公室要求任何墙壁演示都需要许可证，即使是非承重墙，所以要仔细检查)。这意味着，只要你没有乱动管道或电路，你基本上可以更换浴室或厨房里的所有东西，而无需获得许可。
*   更换现有的门或窗
*   更换现有屋顶
*   更换绝缘层
*   更换地板
*   油漆(室内或室外)
*   管道和电气，不运行新的线路，移动排水管，或添加水槽和固定装置，包括简单地更换面板中的断路器(虽然你不应该这样做，除非你知道你在做什么)
*   地面甲板或替换现有甲板上的甲板材料(但不是结构材料)

你可能会注意到这里的一个基本趋势:任何时候你要给你的房产添加新的东西，你可能都需要一个许可证。任何时候你只是在替换已经存在的东西，你可能不会。这不是一个硬性规定，但却是一个你可以遵循的不错的经验法则。

**最后一点:**当你雇佣承包商时，他们通常会为你办理许可证。如果你的承包商告诉你许可证是不必要的，检查他们。如果他们错了，那就是你的问题了。

许可是一种必要的罪恶。如果没有它们，你的邻居肯定会试图在他们的土地上建一座塔，这座塔会倒塌并压垮几栋房子。尽管如此，如果你可以合法地进行没有一个，你为什么不呢？