# 购买更多 iPad Pro 存储空间可能真的值得

> 原文：<https://lifehacker.com/when-paying-for-more-ipad-pro-storage-might-actually-be-1848138107>

如果你想买 iPad Pro，你可能不会不知道它的价格。高刷新率、迷你 LED HDR 显示屏、苹果令人难以置信的 M1 芯片和激光雷达传感器，以及其他关键功能，为你在其他 iPads 上看不到的专业人士设定了溢价。因此，你可能会着眼于更小的存储空间，以节省资金；然而，今年，苹果决定在更大的 iPad Pro 存储尺寸上增加一些特殊的东西，这可能会让合适的买家觉得价格合理。

Watch

## iPad Pro 的多种存储容量

2021 年，苹果为 iPad Pros 提供了五种不同的存储选择。11 英寸和 12.9 英寸设备都有 128 GB、256 GB、512 GB、1 TB 和 2 TB 配置，价格相差很大。128 GB 11 英寸 iPad Pro 为 799 美元，2 TB 型号为 1899 美元。128 GB 的 12.9 英寸 Pro 是 1099 美元，而 2 TB 的选项是— 等一下—2199 美元。

随着新一代 iPads 不断试图取代笔记本电脑，决定存储容量是关键。苹果没有像 iPad、iPad mini 和 iPad Air 那样以 64 GB 启动 iPad Pros，这很棒，但取决于你如何使用它，128 GB 也可能很快填满。如果你想在平板电脑上编辑视频、制作音乐或创建大文件，你需要考虑新 iPad Pro 的使用寿命需要多少存储空间。

## 不仅仅是存储大小不同

然而，事实证明，当你购买一台存储容量更大的 iPad Pro 时，你得到的不仅仅是更多的磁盘空间。这一次，苹果决定做一些稍微不同的事情，给 iPad Pro 一些 Mac 系列一直拥有的东西: RAM 选项。

第一次可以选择不同 RAM 大小的 iPad Pros。苹果提供两种配置: 8 GB 或 16 GB，与 M1 MacBook Air、MacBook Pro、Mac mini 和 iMac 上的选项相同。有可能，因为 iPad Pros 使用与那些电脑相同的 M1 芯片，所以苹果很容易提供我们在 Mac 上看到的相同的 8 GB 和 16 GB 选项。

不幸的是，您不能将存储大小与 RAM 配置混合搭配。相反，11 英寸和 12.9 英寸的产品如下:

*   128 GB 存储空间，8 GB 内存
*   256 GB 存储空间，8 GB 内存
*   512 GB 存储空间，8 GB 内存
*   1 TB 存储，16 GB 内存
*   2 TB 存储，16 GB 内存

这意味着，要想在 iPad Pro 上获得 16 GB 的内存，你至少需要购买 1 TB 的选项；存储容量为 1 TB 的 11 英寸硬盘售价 1499 美元，存储容量为 1 TB 的 12.9 英寸硬盘售价 1799 美元。

## 为什么你想要 iPad 有更多的内存？

事情是这样的。不仅 16 GB 的内存对于 iPad 来说是巨大的内存量，而且 8 GB 的内存仍然比这些专业人士之前的任何 iPad 都多。2020 iPad Pros 配备了 6 GB 的内存，这在当时感觉是设备的一大进步。在 2021 年，以及之后的一段时间里，8 GB 仍然会让人觉得大材小用。

那么，为什么你会想要 16 GB，尤其是当你需要花这么多钱才能得到它的时候？我觉得，短期来看，对把 iPads 推到绝对极限的人是有利的。如果你正在编辑 4K HDR 视频，制作音乐，或做任何类型的图形工作，你可能会发现一些额外的内存额外的好处。

也就是说，8 GB 型号的性能肯定足够好。在这个时候，你可能从 16 GB 的 iPad 上看到的最多的是真正缺乏应用程序更新。因为 iPadOS 的内存效率已经很高，16 GB 的内存可以确保大多数应用程序长时间打开。你可能会看到这一水平的性能比 8 GB 型号更长；总有一天，最新的软件会开始占用 8 GB 的内存，而 16 GB 的内存将继续处理多任务，不会有太大问题。

在我看来，我们在一段时间内不会看到 iPad 中 16 GB 内存的好处。P 或许苹果将最终— *最终—* 将其专业应用程序如 Final Cut Pro 和 Logic Pro 带到 iPadOS 上；也许 iPadOS 会采用更多 macOS 的特性和能力，在额外内存的支持下。也就是说，这完全是猜测。当苹果在 2015 年首次发布 iPad Pro 时，我们也想知道类似的事情，然而六年后，我们在这里，iPad 上没有 Final Cut Pro 或 macOS。

对于我们大多数人来说，iPad Pro 中的 8 GB 已经绰绰有余了。选择其中一种型号，你还可以节省 400 到 700 美元。但是，如果你打算将这款 iPad 长期作为主力使用(比如，长时间使用),并且你有现金，16 GB 可能只适合你。