# 什么时候向邻居报警，什么时候不报警

> 原文：<https://lifehacker.com/when-to-call-the-police-on-your-neighbors-and-when-not-1846740688>

我们当中谁没有和一个吵闹、不顾他人、粗鲁甚至暴力的邻居住在一起呢？在我的一生中，我分享了很多面墙(即使是现在，我住在一个双胞胎的家里)，在这些墙的另一边有一些*人物*。

有一家人喜欢把一袋又一袋的垃圾放在外面，一放就是几个星期或几个月(在亚利桑那州闷热的公共门廊上)。我们还怀疑那里有人大量吸毒，很明显这个人曾经不小心射伤了自己的手。在他们之后，我们很高兴看到那个让她的狗就在我们前门外拉屎的可爱的老太太，接着是那个整晚玩电子游戏的年轻人(带着低音炮，因为光听还不够——我们需要*也感受一下*)。现在，我们有一对偶尔会大吵一架的夫妇。



从某种程度上来说，这很大程度上是近距离生活的结果。但有时音乐变得太响太久，或者争论变得如此激烈，以至于你开始认为是时候介入了。嘿，这就是警察的作用，对吧？执行法律和条例，保护社区成员的安全？然而不幸的是，我们都太了解即使是一个很小的问题，一个善意的报警电话也会迅速升级，导致不必要的伤害甚至死亡。

然而，有些时候你需要报警。但是在你拿起电话之前，如果你正在努力解决我们报警的一些最常见的原因，这里有一些可以考虑和尝试的建议。

### 小烦恼和眼中钉

杂草和草和你的孩子一样高；那辆锈迹斑斑的旧车多年来一直停在街上的同一个地方；长得太多的树挡住了交通视线；在“存储”之外，那真的只是一堆垃圾——这些东西中的任何一个都可能从感觉上像是小烦恼开始，最终导致你完全愤怒。但是不管多么令人沮丧，这些事情都不是警察的事情。

不管有多尴尬，你的第一步是和你的邻居谈谈。不要在你对这个问题感到特别愤怒的时候做这件事。喝杯茶，沉思一会儿，然后带着你最平静、最友好的态度走过去。

从提供帮助开始。为另一个房主割草、拖走他们的旧垃圾或修剪他们的树是你的责任吗？不，当然不是。但也有可能是因为他们没有合适的设备，或者他们被工作压得喘不过气来，或者他们的背部旧伤每次试图解决时都会发作。以不守规矩的草地为例，如果他们需要割草机，但又买不起新的，你可以在自己割草完毕后，主动向他们借你的割草机，或者帮他们找到当地有人卖的二手割草机。

如果他们身体上不能做这项工作，而你又不愿意被它困住，也许你可以帮助他们在附近找到一个青少年，他们可以付一周一次的割草费。如果你给他们制定了一个时间表，对他们来说，杂务就变成了自动化，问题就解决了。不管有什么烦恼，带着他们需要帮助的假设进去。

如果你试过了，他们已经明确表示不需要你的帮助，你的下一步就是你的业主协会(如果你有的话)。一个 HOA 将有规则和规定，每个房主都必须遵守，如果他们违反了，协会可以发出通知，指导他们在一定的时间内解决问题，否则将面临罚款。

如果他们不想要你的帮助*和*你没有 HOA，下一站(如果你想进一步追求这一点)可能是研究你是否可以在你的地区获得 [社区调解](https://www.aboutrsi.org/special-topics/community-mediation-basics#:~:text=What%20Is%20Community%20Mediation%3F,confrontation%2C%20prolonged%20litigation%20or%20violence.) ，以及它是否对你的情况有意义。在社区调解中，中立的第三方可以与个人合作，达成和平解决方案。

如果你已经用尽了所有其他选择，你的最后一站是联系你所在城市或县的政府官员，以执行他们当地的法律和法规。

### 噪音

在我们生活中的某个时刻(我正看着你，大学)，*我们*可能是那些用我们深夜的聚会和我们愚蠢的大声音乐打扰邻居的人。但是现在我们老了，我们需要每一分钟的睡眠，而*到底是谁在这个时候还没睡？*

过去我们已经写过关于 [如何处理吵闹的邻居](https://lifehacker.com/how-to-complain-about-your-noisy-neighbors-without-bein-5868482) 的文章，但是这里有一个你应该采取的步骤的快速纲要:

*   与他们交谈:有可能他们甚至没有意识到他们的声音太大了，或者以一种特定的方式影响了你的生活，比如打扰了你孩子的睡眠。
*   提出一个计划或妥协:如果噪音是一个持续的问题(比如，深夜在车库里的“乐队练习”)，也许你可以同意一个关闭时间。
*   **想出可能的解决方案:**可能有办法减少传入你家的噪音量(有人要无线耳机吗？)，如果你有想法，现在是时候提出来了。
*   在你升级之前，至少给他们一个警告:如果这些都不起作用，你打算向你的房东、管理公司、HOA 或者——在极端情况下——警察报告噪音，最后一个提醒可能是让他们认真对待的事情。
*   和你的房东、管理公司或 HOA 谈谈:如果警告不起作用，那可能是时候和某人谈谈这件事了。准备一份具体例子的清单，包括噪音特别烦人的日期和时间。
*   **作为最后的手段，联系警察:**准备好证明你已经尝试通过多种方式解决这个问题，并通过拨打你部门的非紧急电话号码*而不是* 911 来报告。

( [)点击](https://lifehacker.com/how-to-complain-about-your-noisy-neighbors-without-bein-5868482) 了解更多关于这些步骤的信息。)

### 争吵和家庭暴力

好吧，这是一个大问题，也是你可能感到最矛盾的问题。当你听到争吵升级时，特别是如果你听到其他噪音，如尖叫、重击、碰撞或东西破碎的声音，你的每一种本能都可能想寻求帮助。但正如全国家庭暴力热线首席执行官凯蒂·雷-琼斯告诉 [*【赫芬顿邮报】*](https://www.huffpost.com/entry/call-police-neighbors-fighting_n_5f1f30aac5b638cfec489ba8) 的那样，除非你相信一个人的生命处于危险之中，否则拨打 911 可能弊大于利。

> 她说，即使你的意图是好的，在没有更多信息的情况下，也不可能知道受害者是否希望警方干预，或者警方是否会造成进一步的伤害。
> 
> 许多幸存者选择不报警有很多原因:他们可能没有证件，或者害怕警察会伤害甚至杀害他们的伴侣――特别是如果他们是黑人或棕色人种。他们可能害怕自己被逮捕。他们可能依赖伴侣的收入。他们可能担心由于妨害法而被驱逐，妨害法惩罚在家中犯罪的受害者。他们可能不想拆散他们的家庭。诸如此类。

如果你听到可疑或令人不安的噪音，一个选择是第二天亲自与家庭暴力的可能幸存者交谈(当他们独处时)。告诉他们你听到了什么，问他们是否还好，问他们如果这种情况再次发生，他们希望你做什么——不带任何责备或评判。

如果你一时不确定是否应该报警，你可以先打电话、发短信或与全国家庭暴力热线的代表在线聊天，该热线提供 24/7 的支持和建议，帮助你决定下一步该做什么。

如果发生了涉及儿童的事故，你担心他们的人身安全，应该报警。否则，如果您怀疑受到身体虐待、性虐待或忽视(此处定义的)，您可以致电当地的儿童保护服务机构。