# 在一段新关系中，什么时候展示你“粗俗”的一面

> 原文:[https://life hacker . com/when-to-show-your-gross-side-in-a-new-relationship-1848839196](https://lifehacker.com/when-to-show-your-gross-side-in-a-new-relationship-1848839196)

当你第一次约会时，你倾向于展现最好的自己。你很干净，你很整洁，你穿了一套漂亮的衣服，你完全有权利做所有这些，甚至更多。但是如果那个约会进展顺利，接下来的几个也会顺利，会发生什么呢？在你意识到之前，你已经恋爱了，你可能会想什么时候——或者是否——你可以穿上运动裤，向你的爱人展示你丑陋的一面。

Watch

马上做。不，真的。原因如下。

## 继续表演是一项艰苦的工作

让我们直截了当地说吧:有些人竭尽全力掩盖他们从伴侣那里放屁和便便的事实。不要像那些人一样。

我个人认识一些女性，她们坚持认为，如果她们的伴侣知道自己放屁，他们的婚姻中的“浪漫”就会终止。这是妄想。你的伴侣肯定知道你放屁。跑到浴室，把水龙头开到最大，这不会让他们不明白你是一个身体会产生气体的人，但这会让你看起来有点精神错乱，会让你筋疲力尽。

坚持严格的打扮也是一样。你看过了不起的麦瑟尔夫人吗？第一季中有一个场景显示，名义上的角色在她丈夫之前醒来，偷偷溜进浴室，打扮一天，然后回到床上，这样当他醒来时，她看起来就像照片一样完美，他永远也不会看到她不化妆。这听起来不是很费力吗？虽然一个虚构的节目将这一点发挥到了极致，但在现实生活中，你可能仍然会觉得为了被接受，你必须24/7都在一起。不应该是这样的；你的伴侣应该从你醒来的那一刻起就一直关心你，即使你在做卷发器或粉刺治疗，因为他们整天都在做。

## **掩盖真实的自己总是一个问题**

好吧，所以注意避免在别人面前扭屁股或者总是穿着可爱的衣服看起来无伤大雅。你可以通过说你只是不想变得粗鲁来为这些行为辩护，对吗？事实上，你可以用这种方式来证明很多事情，小的欺骗会滚雪球般变成大的欺骗。举例来说，如果你在性方面没有得到满足，你可能不想变得*粗鲁*并提起那件事。现在就消除这些想法；人际关系是关于开放和诚实的，让对方看到你脸上没有遮瑕的光彩，就像你愿意和他们谈论严肃的问题一样，是开放的标志。

“如果你想让你的伴侣认为你从不大便，也从不放屁，那么你现在还有什么没有告诉他们，因为害怕他们觉得你恶心、恶心、普通——不管是什么？” [问洛里·贝斯·比斯贝](https://drloribethbisbey.com/) 博士，临床心理学家和性与在 timacy的教练。“通常，不仅仅是放屁。”

她说，在关系中，真实总是比“人们试图假装的完美行为”更好如果你发现自己试图隐藏自己的小而单纯的一面，在你发现自己隐藏更大的东西之前，赶快行动，比如对关系走向的担忧或你的真实情感。

如果你从来没有让你的伴侣听到你喧闹的笑声，看到你穿着舒适的衣服，或者知道你在伴侣关系中有些不对劲，你就没有给他们一个机会去爱真实的你或者和你一起做任何事情。这对你不公平，对他们也不公平。

## 真相将会大白——可能会有后果

电影和电视在宣传你应该永远完美、礼貌、不冒犯你的伴侣这一理念方面大有帮助。(要明确的是，如果那是你的事情，你完全*应该*，但是当然，那是为了你而不一定是为了他们。)在*的《贝莱尔的新鲜王子*中有一集，威尔·史密斯饰演的角色哀叹说，在他的女友摘掉有色隐形眼镜、接发和指甲后，他不确定她的身体是否“属于她”。他的回答非常不酷，而且厌恶女性，但是害怕从伴侣那里引出这样的问题是真实的。

比斯比指出，如果你在一段关系中竭尽全力掩盖自己自然的、人性的一面，当你的伴侣不可避免地在不经意间看到你时，不仅会震惊，而且他们可能会觉得你在骗人。

“这不是你能维持的，所以如果你提出一个错误的自我，那么其他人会看到其背后的东西只是时间问题，在那个时候，你基本上从一开始就在对那个人撒谎，”她说。“这通常会对双方的关系产生负面影响。”

她指出，虽然许多人以较小的形式这样做，但如果你走极端，比如说，永远不要让别人看到你不化妆，你就在建立一种虚假的现实。比斯比听到一些人给出的约会建议相当于，“在你让他们看到那些东西之前，让他们爱你。”她说，这是个糟糕的建议。毕竟，另一个人爱上了你的一部分，那只是你是谁的整个织锦中的一点点，往好里说是“T0”，往坏里说是“T1”，完全是伪造的，“T2”。

## **不要因为真实而害怕被拒绝**

也许你加倍进行日常的自我护理，这样你的新伴侣就会看到你最好的一面。也许你承诺你总是在工作，努力，并达到目标，这样他们会认为你是成功的。你可能会担心，如果他们看到你看起来不够完美，或者在懒散的一天无所事事，他们就不会再喜欢你了，因为他们不习惯这样。

首先，这可能不是真的。前几天，我收到一份新闻稿，是关于一项对1000名美国人进行的调查，发现53%的受访者不会在意他们的伴侣是否穿着有破洞的内衣。是的，这很特别——而且是为了宣传一个内衣品牌——但这也有点令人欣慰。你的伴侣可能并不在乎你有时是否笨拙，所以你不必如此小心翼翼。

话说回来，他们可能会在意。如果他们这样做了，比斯比有一个问题要问你:“你真的想要那个伴侣吗？”

她接着说，“你和一个不会接受你们所有人的人在一起做什么？”

如果你的伴侣给你压力，让你总是看起来像某个样子，即使是在你在家闲逛的日子，或者当你在床上打嗝时，他们退缩，他们可能不是你的另一半。当你穿着浴袍做面膜的时候，他们应该会像你盛装外出的时候一样喜欢你。那就是真实性和真实；强迫你摆架子不是——那是操纵和不公平的。

## **找到中间立场**

在这段关系的早期，你应该接受自己“粗俗”的一面，这样真实和开放就可以一直指导你们两个。在周末穿上你最不成形的旧紧身裤。问你的搭档你的鼻子里是否有鼻屎。睡在你的牙套里。做真实的自己，因为你应该和爱你的人在一起。

只是不要让*太*舒服。不，你不应该为了他们而一直盛装打扮，畏畏缩缩，但是你应该卫生得体——为了你们俩。

比斯比说:“当有人为你付出努力的时候，感觉真好。”。“在人们决定住在一起后，我看到的一件事是人们不再努力了。”

她说你可以也应该完全放松警惕，但不要让对方认为你不再在乎他们是否觉得自己与众不同。保持一些自我保健。腾出时间去健身房，去打蜡预约，去洗澡——无论是什么都能让你感觉自信。当你自我感觉良好时，你会更快乐，你的伴侣也会为你照顾好自己而高兴，同时也会被鼓励为他们做同样的事情。每个人都赢了。