# 根据一位辩护律师的说法，什么时候你应该(什么时候不应该)和警察说话

> 原文：<https://lifehacker.com/when-you-should-and-shouldn-t-talk-to-the-police-acc-1849398161>

传统的互联网智慧很清楚什么时候应该和警察对话:永远不要。虽然这种哲学有很多值得一提的地方，但互联网也经常大错特错，而且“永远不要和警察说话”总是让我觉得过于简单化。当然，第五修正案说你不能被强迫自证其罪，告诉警察滚蛋而不是说“是的，警官”是令人满意的，但这在实践中有多有效呢？

Watch

为了得到答案，我采访了芝加哥的出庭律师 [哈罗德·沃林](https://www.illinoisduilawyer.com/) 。Wallin 有超过 25 年的酒后驾车案件辩护经验，所以他见过警察和市民之间的各种互动。事实证明，在很多情况下，与警察交谈比保持沉默更好。

## **什么时候你应该拒绝回答警察的问题**

“如果警察怀疑你犯罪，你永远不应该和他们说话，”沃林说。“如果我接到一个潜在客户的电话，他说，‘一名警官想让我去警察局澄清一些事情’，这意味着他们想要一份供词。”

警察在审讯人的时候有很大的回旋余地，他们通常很擅长让人们犯错，经常使用不诚实的方法。“他们会说，‘看，我这里有很厚的文件。我知道发生的一切。你的朋友把一切都告诉我了，所以我从他那里得到了供词。如果你给我一份所有事情的完整陈述，不要给我任何谎言，事情会变得更容易，因为我知道发生了什么，但他们正在编造，”沃林说。“他们不知道发生了什么。只是猜测而已。这是警察常用的手段，而且完全合法，”他补充道。

即使你是无辜的，并告诉警察全部真相，它仍然可能回来困扰你。“你可以说，‘那天我和我的朋友在家’，但结果可能是你想的是不同的一天，而你的朋友那天在工作，现在，尽管这不是故意的，但你提供了一份虚假陈述，可能会被用来对付你，”沃林说。“你也可能受到警方在报告中所写内容的支配——如果他们写的是总结报告，而不是逐字记录，或者没有记录，这可能是也可能不是……一般来说，律师不希望客户提供陈述。”

所以如果你被怀疑犯了重罪，不要和警察说话，如果你被逮捕了，请律师。

但是没那么严重的时候呢？警察和市民之间的许多互动都是例行公事，不涉及被戴上手铐或雇佣律师。在这些更常见的争吵中,“什么都不说”的建议并不一定适用。

## **什么时候(以及为什么)你有时*应该*回应警察**

具体情况因州而异，但即使在美国最支持警察的地区，公民一般也只需要在交通站向警察提供身份证、保险证明和登记证。一般来说，你没有任何义务去协助警方调查，或者对警察友好，或者做任何超出服从他们合法命令的事情。尽管如此，如果你被拦下，大喊“我知道我的权利，猪”可能不是最好的做法。当然，你有权利说出来，但实际上可能不会对你有好处，尤其是如果你的目标是尽快结束这场冲突。

“这确实是事实，”沃林说。“如果你在交通站超速行驶，他们会给你一张罚单，但如果你要带怀孕的妻子去医院，或者你有其他合理的理由，他们可能会给你一个警告……如果你对他们友好，你可能会有所突破。”

“通常，他们利用这些交通站来寻找其他东西。对于他们来说，得到超速罚单或其他什么都很好，但他们真的想看看你是否在车里有毒品，车里有武器，你是否是一名被停职的司机，或者你是否喝醉了，”沃林说。“如果你因为以 65 英里的时速开到 75 英里而被拦下，现在你表现得非常回避和奇怪，你拒绝和他们说话，是的，这将增加怀疑的程度。”

回避或好斗态度会导致更多的审查。根据沃林的说法，如果你对一个警察说你为什么不和警察说话，“这可能会在审判中成为证据...这可能会被用来对付你，至少表明你有负罪感，而且只是总体上好斗——不一定是为了证明对某人的指控，而是表明这个人可能觉得自己有罪，不想说话。”

如果你目睹了一起犯罪，你或许也应该和警察谈谈，只是为了做一个好人——因为如果你看到的事情很重要，当局可能会强迫你出庭作证。“作为一个公民，你的职责就是做一个好人，告诉他们发生了什么，”沃林说。

## **有时候是关于*你如何*拒绝和警察说话**

如果你出于某种原因决定拒绝回答警察的问题，你如何做很重要。再说一次，你所说的任何事情都可能成为对你不利的证据。沃林说:“(如果你因酒后驾车被拦下)不要说，‘我以前有过三次酒后驾车，我的律师告诉我，如果再发生这种情况，不要和警察说话。’”。“正确的答案应该是，‘我不想说话’，不要加上*为什么*你不想说话。”

## **警察也是人，人各有不同**

法律上没有规定你必须考虑作为国家执法部门的卖国贼的人性，但是如果你这样做，你的生活可能会更容易。“警察和其他人一样，”沃林解释道。“他们有不同的性格。有些是专业人士。如果你说“不”，他们会说“好的”，然后进入下一步调查。其他人可能会认为这是针对个人的，认为:‘你是敌人。你是个罪犯，又犯罪了。“记住这一点，并做出相应的反应，无论你选择合作与否。