# 当大量购买实际上是浪费金钱

> 原文：<https://lifehacker.com/when-buying-in-bulk-is-actually-a-waste-of-money-1848811738>

随着通货膨胀继续飙升，即使是那些曾经在杂货店和百货商店闲逛而不太关注“单位成本”和“每磅价格”之类的东西的人也开始为他们的预算而伤脑筋，而我们这些一直像黑手党会计那样精确和创造性地处理优惠券的人发现，我们通常的黑客行为并没有产生他们曾经获得的利润。随着这个国家的每个人都在寻求从上涨的价格中获得一点安慰，大宗购买进入了越来越多的人的视野。



批量购买东西是一个简单的概念:你购买大量的东西——比如说卫生纸——你会因为数量而在价格上得到折扣。这显然是一个好主意，以至于销售杂货和其他大宗商品的仓储式俱乐部是一个年销售额超过 50 万亿美元(T2)的大企业(T4)。那是一大堆卫生纸。

这个概念的简单性让它看起来好像你可以简单地批量购买你需要的一切，并享受最大限度的节省，但事实稍微复杂一点，原因有两个:在批量购买中有隐藏的成本，还有负面的副作用。如果你不注意这两个方面，你可能会把你在前端享受的所有储蓄都化为乌有。

## 批量购买的隐性成本

首先也是最重要的:批量购买几乎总是能为你预先省钱。例如， [一盒 2.6- 磅的燕麦片在杂货店要花 4.49 美元，但你可以在好市多花 7.99 美元](https://www.ramseysolutions.com/budgeting/buying-in-bulk) 买到一盒 10- 磅的燕麦片，每单位成本节省近 1 美元。你刚刚省了一大笔钱。虽然节省的幅度因品类而异——例如，批量购买苹果酱，每份只能为你节省几分钱— 如果你广泛应用批量购买策略，你绝对会节省很多钱。

但随之而来的是隐性成本。如果你不小心，这些成本会侵蚀甚至消除你的大量储蓄优势:

*   会员费。批量购买通常需要像好市多(Costco)或山姆会员商店(Sam's Club)这样的仓储俱乐部类型商店的会员资格。这些费用每年从 45 美元到 120 美元不等，所以你必须从你的储蓄总额中扣除。
*   **前期的成功。**虽然批量购买确实可以节省成本，但你必须记住，这种策略也会将你的成本从未来转移到现在。换句话说，确保你的预算能够承受打击。B 批量购买食品杂货可能会帮你总共节省 100 美元，但是你现在必须拿出更多的钱*来支付这些东西*。如果这导致你错过了信用卡付款或抢着付房租，那可能不值得——而且从长远来看，这可能不会给你带来任何好处。
*   **到期日期。食物最终会变坏。买一罐五加仑的蛋黄酱看起来似乎是一笔大买卖，但快进几个月。如果你还有一半，而且没有办法在它变坏之前吃完它，你就浪费了你的储蓄。**
*   **过度购买。批量购买商店不是为了利他主义。T2:他们想尽可能多地得到你的钱。批量购买通常伴随着积极的营销，以鼓励你尽可能多的购买——以及购买你可能实际上并不需要的东西。仅仅因为一年的汽水供应量很大，并不意味着你*手头需要*一年的汽水供应量。如果你因为大宗购物狂热而买得太多，你实际上不会像你想象的那样节省，因为你花的比你应该花的多。**

## **批量购买的副作用**

没有仔细计划的批量购买也会导致一些负面影响，这些负面影响会间接影响储蓄方面:

*   **储存。**在购买几吨散装谷物之前，问问自己是否有足够的存储空间来处理它。当你需要冷冻任何东西时，这一点尤为重要。你有冷藏箱和/或真空密封工具来安全储存所有东西吗？重要的是要记住，批量购买是一种投资，为了最大化你的回报，你必须实际上能够使用你购买的一切。
*   **品种繁多。**批量购买会让你锁定特定品牌或类型的食品。例如，如果你吃了很多饼干，问问你自己，你是否能在接下来的几个月里一口气吃掉*同样的饼干*。如果你到了不能再看一个饼干的地步，你就会去买补充食品，可能会让你的大宗购买变得不新鲜，破坏你的储蓄利润。
*   **过度使用。**批量购买会产生心理压力，让你不得不使用你买的东西。不仅易腐的大宗商品总是在到期日滴答滴答地走着，而且你的车库里堆积如山的东西也会在你的脑海中浮现。这可能导致不计后果的使用。I 如果你有大量洗发水，为什么不大量使用，而不是小心翼翼或考虑这会对你的头发有什么影响？这也可能导致你为了腾出空间或在它变坏之前使用它而比平时用得更多。最终结果是你的消费增加，侵蚀你的储蓄优势——甚至可能导致你像象鼻虫一样吃大量食物时体重增加。

批量购买不仅需要计算单位成本。你需要一个储物计划*和*一个消费计划来充分利用它。

## 哪些东西不能批量购买

有些东西只要你计划好了，批量购买总是有意义的，比如清洁用品、大米或罐头食品(尽管不是蔬菜罐头——见下文)、耐储存的饮料和化妆品。但是有些事情并不那么顺利。这里有什么*不是*要批量购买的:

*   **肉。**这似乎是显而易见的，但你会感到惊讶。只有当你有足够的冰箱来储存肉类，并且不介意在很长很长的时间里经常吃同样的东西时，批量购买肉类才有用。E 即使你*有冰箱，密封和储存所有的肉也很费时间，你的时间是有价值的。*
*   ***牛奶和农产品。**新鲜水果和蔬菜显然很难长时间储存，因此购买一吨新鲜水果和蔬菜将是一个相当大的挑战，而从财务角度来看也没什么意义。同样，只有当你的家庭是“布雷迪一族”时，鲜牛奶(相对于淡奶或奶粉)才有意义。*
*   ***咖啡豆**。全豆咖啡很快就会变味。根据经验，你手头上的咖啡应该和你两周内喝的一样多。购买一年的供应量意味着你将在一年的大部分时间里喝一些相当糟糕的咖啡。*
*   ***小吃。**批量购买休闲食品可以省钱，但要考虑你的意志力。如果你每天都要吃一袋多力多滋，因为你的储藏室里有 1000 袋，你最终的医疗费用可能会抵消你的大量储蓄。*
*   *蔬菜罐头。罐装蔬菜是 bulk- buy math 中为数不多的例外之一，因为杂货店通常对小罐的折扣比大罐更频繁(也更积极)，超市几乎总是在罐装蔬菜上击败仓库商店的定价。*

*批量购买是一个很好的策略，尤其是如果你有一个大家庭要养活和照顾。但这并不像看起来那么简单。当你计划批量购买策略时，把隐藏的成本和连锁反应记在心里，你会有更好的体验。而且再也不会没有多力多滋了。*