# 何时购买积分和里程是个好主意(何时不是)

> 原文:[https://life hacker . com/when-buying points and miles-a-good-idea and-when-I-1849389765](https://lifehacker.com/when-buying-points-and-miles-is-a-good-idea-and-when-i-1849389765)

购买没有特定用途的点数通常不是一个好主意。除非你是一个非常有经验的旅行黑客，愿意承担一点风险，否则购买飞行里程或积分通常比它们的价值更贵——或者更麻烦。此外， irline和酒店计划可以凭一时兴起改变积分的价值，和它们经常在没有注意的情况下这样做，所以把积分和里程视为储值并不是一个好主意(尽管如果你知道如何使用它们，它们会非常有价值)。

Watch

## 什么时候应该购买里程或积分？

对于任何人来说，在特定情况下购买积分都是一个真正的好主意:你对你的积分有一个特定的即时使用案例，并且有可用性，积分的成本低于预订航班或住宿的成本。

## **第一步:确认您即将入住的航班或酒店是否有空房**

您需要做的第一件事是验证可用性——一直验证。当你看到日历视图显示有30 ，000点或其他奖励时，不要停下来——你需要 c 尽可能地点击通过再次检查网站不会给你一个错误，说没有可用。在帐户中没有必要积分的情况下，您能在这个过程中走多远将因计划而异，但在您支付现金购买额外积分或里程之前，请尽一切努力验证可用性是否真的存在。

## 第二步:算出你需要花多少钱

下一步是计算你实际需要购买多少积分或里程。这可能是兑换的全部积分或里程数，或者一些较小的数字，如果你的账户中已经有一些的话。在你知道你需要多少之后，是时候看看你要花多少钱了。酒店和航空公司的计划经常提供积分或里程奖励，例如Avianca LifeMiles提供定期销售。

如果正在进行销售或奖励，如果你正在考虑购买积分或里程，你需要确保你知道它。同样，确保你一直点击，这样你就能看到最终价格。

## **第三步:比较里程费用和实际价格**

最后一步是将购买积分或里程的成本与不使用积分预订航班或住宿的成本进行比较，并选择更有意义的选项。

如果你需要购买兑换所需的所有积分，这是一个更简单的比较:哪个选项花费更多？但是如果你只需要购买足够的积分或里程来给你的账户充值，这就更难了。如果你需要花20美元购买1，000点来补足你的账户以兑换50，000英里，这样你就不必花2，000美元购买现金机票，这可能是值得的。但如果你不得不花500美元购买25，000个积分来补足你的账户，以兑换50，000英里，从而为自己节省600美元，那可能就不是这样了。您必须牢记您兑换积分和里程的价值、您赢取积分和里程的能力以及您计划兑换的频率。

## **考虑你放弃的里程和积分**

如果你想让事情更上一层楼，你应该再考虑一件事:你放弃了多少里程或积分？当您预订现金航班或酒店住宿时，您将在完成航班或住宿后赢取里数或积分。当您使用里程或积分预订时，您不会。

计算您从酒店住宿中获得多少积分通常很容易——通常是房间的基本价格乘以每美元的积分数，,而拥有精英会员身份的人通常会在此基础上获得额外奖励。 [搞清楚航班有点挑战](https://lifehacker.com/how-to-get-the-most-out-of-your-frequent-flyer-miles-1849193486) 。

如果你想完全理解购买里程或积分进行特定兑换是否有意义，你应该考虑你放弃的里程或积分的价值。