# 什么时候应该匿名捐款(什么时候不应该)

> 原文:[https://life hacker . com/when-you-should-unlized-and-when-you-should-1848139001](https://lifehacker.com/when-you-should-donate-anonymously-and-when-you-should-1848139001)

如果你曾经在网上为慈善事业捐过款，你肯定对最后一步很熟悉——潜在的令人焦虑的决定，是公开你的捐款，还是保持匿名。如果你和我一样，各种矛盾的想法都会涌入。

Watch

这个数量够吗？太多了怎么办，我会不会显得花枝招展？我想让每个人都知道我是这项事业的成员吗？如果我公开捐款，我应该全力以赴，把它贴在脸书上，以获得更多的捐款吗？不过，我不想让任何人认为我比你更神圣。但是，如果我推动这项事业，会有更多的人捐款——这是目标，对吗？

金钱是令人担忧的。我们想要拥有它，但我们不想成为一个自命不凡的混蛋。当我们捐款时，我们经常担心别人会怎么想，这是理所当然的。正如 [这篇BBC文章](https://www.bbc.com/worklife/article/20211122-why-overly-kind-and-moral-people-can-rub-you-up-the-wrong-way) 所展示的，过分善良和道德的人会受到“行善者的贬损”由此他们看似利他的行为被严厉地判定为别有用心，旨在提高他们的声誉。进化心理学家发现，声誉是“位置性的”，也就是说，如果一个人上升，其他人就会下降。在这个竞争激烈的环境中，那些不捐款的人会对公开展示的利他主义感到威胁，仿佛他们自动降低了自己的社会地位。

那么，我们什么时候应该公开捐赠，什么时候不应该呢？

## 什么时候给一个人打电话

除了避免行善者被贬损，还有其他原因让你不想宣传你的捐赠。

### 有争议的原因

如果一项事业有争议，最好保持沉默。这可能是出于个人安全的原因，以免冒犯你亲近的人，或者是因为你不想让相邻的原因靠近你。

### 为了避免被视为富有

也许与直觉相反，鉴于我们的文化对金钱和地位的痴迷，你可能不想宣扬你有闲钱。这可能会导致人们错误地认为你比实际上更富有，并让他们期待你在未来继续提供更多的经济资助。(或者叫你“钱袋”，这也很讨厌。)

宣传你的捐赠也可能导致来自类似组织的捐赠请求突然增加——特别是如果你因为遗产或现金意外之财而进行了一次相当大的一次性捐赠，而这种情况在短期内不会再次发生。( T 不过，这种情况可能会发生，因为邮寄捐赠也会导致直接发送到你邮箱的捐赠请求数量上升。)

### 为了保护你的隐私

也许你只是不想让任何人知道或者猜测你的财务状况。这对前配偶或关系疏远的家庭成员来说尤其如此，他们可能倾向于搜索你的名字来收集数据，以便在未来的纠纷中对你不利。同样，如果你卷入了一场要求你赔偿损失的事故或法律纠纷，受害方的律师最好不要知道你的捐款历史。

### 为了避免冒犯家庭成员

如果你曾经在你的家庭中传播过GoFundMe，你就会理解公共捐赠可能带来的困境。如果你心中的数目比你父母、表兄弟姐妹和兄弟姐妹捐献的要多，你可能不想通过捐献更多来“抢他们的风头”。(这是否破坏了募捐者的真实精神？是的。这并不意味着这不是一个真正的关注和长期的感知计算来考虑。)

## 何时公开捐赠

在许多情况下，公开你的捐赠有令人信服的理由。这可能需要优先考虑原因本身，而不是人们如何看待我们——可以说是最无私的方法。它会伴随着嫉妒、怀疑、和沉默的惊愕吗？有可能。但是仍然有一些理由说明为什么走那条路更好。

### 激励他人给予

公开你的捐赠可以是一种积极的同辈压力，让那些敬仰你的人更有可能效仿你的善举。分享你的慈善事业，而不用担心“行善者”的指责或显得沾沾自喜，这可以鼓励你的网络或社区中的其他人也这样做，从而增加捐款总额——无论是对你的慈善机构还是其他人。

就我而言，我很欣赏朋友们在社交媒体上谈论他们支持的事业。它把我从很大程度上以自我为中心的茧中唤醒，并提醒我去考虑那些我在日常生活中通常不会考虑的人的需求。

### 提高对你内心深处的事业的认识

也许你更喜欢默默地做大部分慈善捐赠，从不让任何人知道你的善举。除了那个*有一点*个人原因压倒了所有其他原因。也许你的亲人死于痴呆症，你对资助阿尔茨海默氏症预防研究充满热情。也许你曾经是，或者已经收养了一个孩子，你会在屋顶上大喊大叫，以确保儿童福利系统的孩子们得到合适的圣诞礼物。如果你在你的企业或社区享有很高的知名度，你的名字可以吸引更多的资金。

### 不用跑腿就能找到新的原因

如果你发现自己有能力比过去几年捐得更多，你可能会去寻找更有价值的组织，你可以为之做出贡献。公开承认捐赠是一种有效的方式，让你作为潜在的捐赠者引起其他事业的注意。有了足够的能见度，他们会接近你，最大限度地减少你需要做的研究。