# 何时应该用杠铃代替哑铃(反之亦然)

> 原文：<https://lifehacker.com/when-you-should-use-barbells-instead-of-dumbbells-and-1848477314>

哑铃和杠铃，这两种自由重量训练的主力，各有微妙不同的优势。哑铃小；你一手拿一个。杠铃是较长的，典型的双手工具。许多练习可以用其中任何一种来做。那么如何选择呢？



## 杠铃让你承受更多的总重量

首先，我们来看看杠铃的最大优势:它们的尺寸。有些练习用这两种工具都可以做得很好，但是当你想举起很重的东西时，你就不得不用杠铃了。

让我们用硬拉举个例子。初学者也许可以使用沉重的哑铃进行硬拉，但即使是库存充足的健身房也不会有超过 100 磅的哑铃。总共 200 磅，这只是初级硬拉。为了设置 100 磅/手的哑铃举升，你必须设法从架子上取下两个 100 磅的哑铃。这将是一个沉重的负担，无论是字面上还是隐喻上。

同时，一个杠铃重 45 磅，在上面放 45 磅的盘子相对容易。一旦你知道怎么做 ，准备一次 225 磅的硬拉(每边两个盘子)是一件简单的工作 [。](https://lifehacker.com/how-to-get-plates-on-and-off-a-deadlift-bar-1829707584)

同样的想法也适用于深蹲:在深蹲架上的杠铃上负重几百磅没问题，但是你会很难把巨大的哑铃扛在肩上，即使你知道如何把它们扛到那里。有*种用小哑铃深蹲的*方法(高脚杯深蹲比看起来要难很多)，但是对于杠上的纯粹重量，你需要，嗯，杠。

## 哑铃可以更舒服

杠铃要求你的手处于一定的位置。你可以选择双手分开多远，但仅此而已；在整个托举过程中，它们都在横杠上的这些位置上，而且它们必须彼此排成一行。

哑铃要宽容得多。例如，你可以做一个卧推，同时将哑铃向对方倾斜。你也可以在运动的底部让它们离得更远，在运动的顶部让它们合在一起。如果你有一个老的肩伤，当你用杠铃做按压时，你会觉得用哑铃更容易。同样，直杆对于卷发来说可能不舒服，但如果你没有 EZ-curl 杆(摇摆的那种)，哑铃是一个简单的替代物。

## 哑铃的最小重量较小

如果你是一个身材矮小或经验不足的人，你可能会发现一个空的奥运杠铃太重了，无法使用。许多初学者根本不能头顶 45 磅的杠铃。但是一对 5 磅甚至 10 磅的哑铃完全不成问题，因为它们加起来分别是 10 磅或 20 磅。

即使你的目标是举杠铃，从哑铃开始可以让你积聚力量达到目的。

## 杠铃可以更好地控制体重的增加

尽管哑铃的最小重量更小，但从一个重量跳到另一个重量似乎很大。如果你拿着一对 50 磅重的哑铃(总共 100 磅)，下一个尺寸可能是 55 磅(总共 110 磅)，增加 10%。

2%到 5%之间的较小幅度的跳跃通常更可取。如果你上周在杠铃上举起 100 磅，你可以在本周扔上一对 2.5 磅的板和板凳 105，或者甚至 [用一对微型板](https://lifehacker.com/if-your-gym-doesnt-have-small-weight-plates-bring-your-1834448345) 去做 102.5。对于哑铃，你需要在提升之前更长时间保持较低的重量。这不是世界末日，但可能会不方便。

## 哑铃在家庭健身房需要更少的空间

想给家里买套自己的砝码怎么办？哑铃在这里有很大的优势，因为一个奥林匹克规格的杠铃有七英尺长。(有一些为家庭健身房制作的较小的杠铃，但它们通常不可能负载很重，这就剥夺了杠铃的一个主要优势。)

一对哑铃几乎不占用任何空间，无论是存放还是使用。不利的一面是，你需要不同重量的哑铃进行不同的锻炼(并且随着每次锻炼你变得更强壮)，所以你要么需要几套，要么需要一套可调节的。能让你快速改变重量的可调节装置(如动力块)很贵；有旋转锁圈的更便宜，但是你会在练习之间花更多的时间换盘子。

那么底线是什么？如果你想参加像举重这样的杠铃运动，或者如果你一心想要举起真正重的东西，你可能会在大部分训练中使用杠铃。但是，如果你想用更小的重量工作，如果空间是一个溢价，你可能会被吸引到哑铃。在一天结束的时候，哑铃和杠铃之间没有明显的赢家，这就是为什么这么多健身房都有。