# 什么时候应该使用 LinkedIn 的简历生成器，什么时候不应该

> 原文：<https://lifehacker.com/when-you-should-use-linkedins-resume-builder-and-when-1848110383>

申请一份新工作从来都不是一个糟糕的时间，但是更新你的简历会开始感觉像一项大任务(尤其是如果你已经超负荷工作的话)。如果你已经通过获得了 LinkedIn 的个人资料，你可以利用你已经写好的资料制作和定制一份战略性简历，同时加快你的申请流程。

Watch

LinkedIn 有一个内置的简历生成器，它使用你个人资料中的数据来生成理想的简历。该功能甚至会根据你申请的工作提出关键词建议。我们将告诉你什么时候应该和不应该使用 LinkedIn 的简历生成器，以及如何充分利用它。

## 什么时候*应该*使用 LinkedIn 简历生成器

如果你已经有了一个 LinkedIn 的个人资料，快速更新几次就足够了。你可以将你目前的职位、职责和成就添加到简历中，然后你就可以使用简历生成器了。

如果你觉得没有时间做一份出色的简历，那么你可以利用 LinkedIn 上已经有的信息自动生成一份。从那时起，你只需要缩短到一两页，然后确保你使用了你想要的职位的所有相关关键词。

添加关键词很重要，因为许多公司使用自动简历扫描软件，如果没有检测到某些关键词，就会直接拒绝申请。LinkedIn 的简历生成器也帮你省去寻找这些关键词的麻烦。)

最棒的是，你可以在不影响 LinkedIn 个人资料中提到的任何内容的情况下构建你的简历。你所做的所有更改将被限制到你的新简历。

## 如何使用 LinkedIn 的简历生成器

要在 LinkedIn 上建立你的简历，点击通知旁边的顶栏中的**我**按钮，然后点击**查看个人资料**，进入你的个人资料。

一旦您的个人资料打开，点击您姓名、描述和位置下方的 **更多**。这将打开一个下拉菜单，您可以在其中选择**创建简历**。

LinkedIn 将允许你上传你已经创建的简历，或者从你的个人资料中创建一份。点击**从个人资料**创建，开始生成您的简历。这就是 LinkedIn 询问你申请的职位名称的时候，这样它就可以给出相关的关键词。输入职位名称，点击**申请**。

现在，您将看到 LinkedIn 生成的简历预览。右窗格将显示在您的个人资料中找到的匹配关键字的信息，以及您可以考虑包括的建议关键字。在左窗格中，你会在简历的每个部分旁边看到一个铅笔图标。只是 c 舔铅笔开始编辑。大多数人会寻找一些简洁来使简历适合一页纸，这是相当容易的。

要检查你的简历是否适合一页，点击顶部的**预览**按钮，让很好地了解你的简历。随意调整直到你满意，然后点击 **更多**并选择**下载为 PDF** 将你的简历保存到你的电脑。

## 什么时候应该避免使用 LinkedIn 的简历生成器

LinkedIn 的简历生成器并不完美——它有一些缺点，使它不适合一些人，特别是考虑到它会生成一份看起来很普通的简历，可能不会完全脱颖而出。如果你申请的是一个创意领域，比如一名设计师，你可能会考虑在谷歌文档或微软 Word 上寻找一份更有吸引力的简历模板，或者从头开始设计一份来展示你的技能。

而且，如果你还没有 LinkedIn 的个人资料，仅仅为了简历而建一个也是不值得的。你可以很容易地使用网上数百万个模板中的任何一个，制作一个，而不用经历创建和更新你的 LinkedIn 个人资料的麻烦。是的，LinkedIn 帮助你建立关系网和找工作，但是如果你没有使用网站的这些功能，那么简历制作功能就不是你想要的账户。