# 当好撒玛利亚人的法律可以保护你的时候(当他们不能的时候)

> 原文：<https://lifehacker.com/when-good-samaritan-laws-protect-you-and-when-they-don-1848763677>

广义地说，好撒玛利亚人法律为那些帮助受伤、生病或丧失行为能力的人提供法律保护。这类法律存在于所有 50 个州和华盛顿特区。它们甚至存在于全国各地的空域，因此，没有医生或善意且合格的人会在向需要帮助的人提供帮助时三思，即使是在飞机上，当不完全清楚他们在地理上的位置时。

Watch

这很重要，因为好撒玛利亚人的法律和他们的保护因州而异。虽然这些法律的全部目的是确保没有人会因为不想面对法律后果而决定不帮助处于危险中的人，但仍然有一些事情需要考虑，这取决于你住在哪里。这里是每个州 的法律列表。现在就了解这些事情——以及你所在地区的具体法律——这样你就不会在下次遇到紧急情况时试图去弄清楚它们。

## 好撒玛利亚人法何时开始生效？

当我们讨论好撒玛利亚人的法律时，有几个场景浮现在脑海中。例如，在所有 50 个州和华盛顿特区，法律免除了人们在紧急情况下使用自动体外除颤器或 aed 的责任。基本上，如果有人需要在他们身上使用 AED，而这是你的责任，但你的努力没有奏效或没有完美执行，你不会被起诉或被追究责任。害怕因使用设备、操作不当或未能阻止死亡而被起诉不应该阻止你尝试。

这些法律也与药物过量有关。几乎每个州都有涵盖药物过量的好撒玛利亚人法律，除了堪萨斯州、得克萨斯州和怀俄明州的 T3。在其他 47 个州和华盛顿特区，这些法律已经到位，以确保当附近有人服药过量时，没有人会避免呼叫急救服务。例如，在 [纽约州](https://www.health.ny.gov/diseases/aids/general/opioid_overdose_prevention/good_samaritan_law.htm#:~:text=The%20New%20York%20State%20911,if%20they%20witness%20someone%20overdosing.) ，法律允许人们在用药过量时拨打 911，而不用担心一旦执法人员出现就会被逮捕。( [研究](https://pubmed.ncbi.nlm.nih.gov/31622401/) 显示，当有人用药过量时拨打 911 并联系执法部门是吸毒者的一个主要担忧，但请阅读您所在州的法律，以最好地了解您有哪些保护措施。)

仅仅因为你所在司法管辖区的法律可能会保护你，如果你在紧急情况下迅速采取行动，这并不意味着你有义务给予援助——除非你在明尼苏达州、佛蒙特州或罗德岛州。这些州*的《好撒玛利亚人法》确实要求在紧急情况现场的人向任何有需要的人提供合理的帮助，这可以包括拨打 911。这种细分被称为“协助义务”，未能协助可能会导致轻罪或罚款，这取决于你在哪里。*

此外，法院可以考虑紧急危险的法律原则，以确定一部好撒玛利亚人法律是否涵盖你。如果发生了某种事故或事件，但那个人并没有处于迫在眉睫的危险中，而你却试图给予他们帮助，在这个过程中伤害了他们，你*可能*要为此负责。当然，不要让这阻止你在真正的紧急情况下伸出援手，但是花一瞬间来评估你是否真的在紧急情况的现场。

## **好撒玛利亚人法对医疗专业人员有什么影响？**

除肯塔基州外，每个州都为必须提供急救护理的有执照的医生提供法律保险，即使他们在该州没有执照。(在肯塔基州，医生仍然可以根据好心人法律提供紧急护理，但他们必须在肯塔基州获得许可才能这样做。)

根据法律，如果医生提供急救护理，他们在很大程度上可以免除民事责任。通常情况下，医生对一般过失的索赔有法律豁免权，但*不是*故意或肆意过失。仔细检查你所在州的法律。例如，如果一个医生已经有义务为这个人提供护理，比如这个人已经是他们的病人，或者当紧急情况发生时医生正在待命，那么《好撒玛利亚人法》可能不适用。一些州，如科罗拉多州，允许法律涵盖在医院提供的超出医生正常职责范围的护理。再次，仔细阅读你所在州的法律。

## 同意和默示同意是什么意思？

当研究你所在州的法律时，你会碰到短语 [“同意”和“暗示同意”](https://malpractice.laws.com/good-samaritan-law#:~:text=Consent%20can%20be%20implied%20if,that%20this%20was%20the%20case.)T3】

如果受害者或患者处于醉酒、妄想、无反应或其他不适于确认是的，你可以给予他们帮助的状态，默示同意就起作用了。如果有人不能为自己的安全做决定，或者你有足够的理由相信他们不能，那就去做吧。如果需要帮助的人是未成年人，并且他们的监护人不在你身边，或者如果监护人自己是无意识的，喝醉了，或者不能同意，同样的原则也适用。

如果监护人不同意，你不必阻止自己提供帮助，比如实施海姆利克氏操作法或心肺复苏术，因为在这种情况下，监护人通常会被认为忽视了未成年人。

## **关于好撒玛利亚人法律的基本事实**

总的来说，为了实施这些法律，为了让你能够自由地给予援助，你手头的情况必须是紧急情况，你的服务必须是自愿的，并且你必须尽可能地得到同意。你不能为你的帮助收费，你必须诚信行事。

还要注意的是，你仍有可能在诉讼中被点名，最终可能会被送上法庭。对此不要惊慌；这就是的*定律。*

关键是，如果发生了可怕的事情，而你就在附近，法院宁愿你善意地干预，而不是退后一步，担心你是否会被指控殴打，或者因为周围有非法物质而陷入法律纠纷。如果你在紧急情况的现场，做点什么。打 911，做海姆利克氏操作法，做 AED，或者做心肺复苏。现在就去阅读你所在州的法律，这样你就能尽可能地了解你的权利和期望。