# 据 Reddit 报道，当你真的需要更换跑鞋时

> 原文：<https://lifehacker.com/when-you-really-need-to-replace-your-running-shoes-acc-1848654849>

你可能听说过这样的建议，跑鞋只能跑大约 300 到 500 英里，在那之后，缓冲作用就会被破坏，受伤是迟早的事。但这并不总是正确的，除了数英里数，还有更多方法可以确定什么时候该扔掉鞋子。



## 跑鞋是怎么 坏的？

当你跑了几英里后，你的鞋子就会磨损。你会注意到的第一件事是底部的胎面磨损了，但没关系；你脚下应该有足够的橡胶来支撑鞋子的使用寿命。

另一个可以看到磨损的地方是鞋面。也许你倾向于在你的大脚趾甲摩擦的脚趾盒上弄一个洞；也许你在小路上跑步，容易磨损路面。但是这些擦伤通常是表面问题，而不是功能问题。尽管有洞，你也可以把它们补起来或者穿着它们跑。

真正重要的是内部的缓冲。它每走一步都会被压缩，被挤压的越多，反弹的就越少。在每双跑步鞋的使用寿命中，总有一天，它提供的缓冲会比新买时少得多。可以说，到了 T2 替换他们的时候了。

## 跑鞋怎么*快*坏？

“300 到 500 英里”规则有利于运营公司，因为它要求你在鞋子看起来还像新的时候就换掉它们。但这是真的: 300 到 500 英里真的是缓冲趋于达到其使用寿命终点的范围。

也就是说，除了里程之外，还有很多不同的因素在起作用。如果你跑得更重，你的鞋子会磨损得更快。如果你是一个体重较轻的人，你可能会从你的鞋子中获得比你预想的更多的里程。

另一个因素是鞋子的制作方式。有些鞋子更耐用，可以穿 500 英里以上。其他的都是很轻很薄的，如果你能突破 300 就很幸运了。如果我能找到适合我的尺寸，我有时会买儿童跑鞋，但它们往往不够结实，缓冲也不持久。

## 你的旧跑鞋能穿多久？

我记得穿同一双耐克鞋跑了好几年都没出过问题。我买这双鞋的时候，光脚跑步和极简风格的鞋子风靡一时，事实上，我买这双鞋是因为它们的缓冲性能比其他鞋差——所以我想，如果我想要尽可能少的缓冲性能，为什么我会因为缓冲性能下降而担心更换鞋子呢？

出于其他原因，我最终还是买了一双新的，但逻辑是合理的:如果你不需要额外的缓冲，而且你的旧鞋子仍然很舒适，只要感觉良好，你就可以穿着它们跑步。

另一方面，并不是所有的鞋子都能均匀分解。我穿过的鞋子，其中一只鞋底开始感觉有点凹凸不平或奇怪，随着时间的推移，这肯定会导致不适(甚至可能受伤)。所以，仅仅因为你*可以*穿着旧鞋继续跑步，并不意味着你*就应该*。

## 什么时候你真的需要更换你的跑鞋？

这个问题最近在 Reddit 的一个论坛上被讨论。有些人确实记录了他们的里程，但是他们从经验中学习，而不是仅仅因为他们在网上某处读到的数字就相信它。一个跑步者说:“是的，我的跑鞋在 700 到 800 英里的地方变成了割草鞋。”另一个使用 600 到 800 公里(大约 400 到 500 英里)的范围。另一个给出了更详细的解释:

> 事实上，我开始减少一些品牌的里程数，因为它(膝盖逐渐疼痛)从“很好，很好，很好”变成了“哦，我的上帝，我的膝盖有多长时间了，这很严重”。
> 
> 在差不多相同的里程数下经历了大约三次惊吓后，我想出了办法，现在提前了 50 英里。我宁愿每年多买一双，也不愿伤害自己。

其他人凭感觉走:

> 我不再穿鞋子，不是因为它们跑了多少英里，而是因为它们跑起来不舒服，或者它们散架了。一般来说，我从巴黎出发至少能跑 1000 英里。
> 
> 在这种里程数下，鞋底将不会像新的时候那样缓冲，但我没有遭受任何伤害来保持它们走这么长时间。我有半打左右的鞋子，并且轮流穿。

据报道，轮流展示鞋子有助于延长鞋子的寿命。(专业提示:如果你这样做，确保在你的跑步应用程序中跟踪鞋子的里程，因为否则很难记住你每只鞋子跑了多少。)一个 redditor 有收据:

> 事实上，你轮换他们肯定有利于他们的长寿。泡沫/绝缘/支撑由于持续的撞击和跑步的压力而被压缩。给他们时间“休息”(完全干燥和重新膨胀)会给他们增加不少生命。我发现，每隔一天使用 Hokas 时，我可以获得大约 500 英里**的惊人缓冲**,相比之下，每天使用时只有大约 350-400 英里。这至少增加了 25%,一双鞋要 100 多美元，随着时间的推移，节省的费用会迅速增加。

您还可以结合使用这些方法:

> 我发现自己在某一点后会很自然地选择里程数较少的那双鞋，因为我不能穿着旧的那双一次跑那么多英里而不受伤。在这种情况下，旧的那双是留给我没有太多时间跑步的时候穿的。当我最终把旧的那双退掉时，我从壁橱里打开了一个盒子。

这种方法的好处在于，你不用跑一趟鞋店，就能感受到好的缓冲和磨损的缓冲之间的区别。新旧鞋对比是 [我自己比较喜欢的方法](https://lifehacker.com/how-to-know-when-its-time-for-new-running-shoes-1844481292) 。

关于在衣柜里藏东西，有一个警告:即使你还没有穿过 的鞋子，缓冲层也会随着时间而损坏，所以旧鞋子从一开始就可能寿命较短。