# 五月什么时候看月食

> 原文：<https://lifehacker.com/when-to-watch-the-lunar-eclipse-in-may-1848869638>

如果你曾经凝视着满月并想，“我想这没什么，但是什么时候它会做什么呢？”五月是你的月份。本月，北美大部分地区将会看到一次完整的月食，一次完整的“血月”。从 5 月 15 日晚些时候到 5 月 16 日，你可以在北美大部分地区、南美和西非的全部地区以及西欧的部分地区观看整场演出。

Watch

## 五月月食的完整时间表

如果一切都按计划进行——我们都希望如此——日食将在以下阶段的以下时间发生:

*   美国东部时间 5 月 15 日晚 9 点 31 分:半影月食开始。这是地球的影子第一次经过月球之前。
*   **美国东部时间 5 月 15 日晚 10 点 27 分:**日偏食开始。这是月亮进入了地球阴影中最黑暗的部分。

*   **美国东部时间 5 月 16 日凌晨 12:02:**日全食！这是我们期待已久的时刻，当日全食的时候！
*   **美国东部时间 5 月 16 日凌晨 12 点 53 分:**日全食结束。
*   **美国东部时间 5 月 16 日凌晨 1 点 54 分:**日偏食结束。
*   美国东部时间 5 月 16 日凌晨 2:52 分:半影月食结束。月亮恢复正常，每个人都在经历了所有的月球兴奋后抽了根烟。

## 究竟什么是月食？

月蚀是指地球的影子经过月亮前，并短暂地使月亮变暗。日食可以是日偏食，当只有部分地球的阴影使月亮变暗时，也可以是全食，当整个月亮被地球的阴影变暗时。月亮并没有完全消失，虽然。来自地球的日落和日出的光线仍然能够到达月球表面，这些延伸出去的光波使月亮呈现红色。我们称之为血月。

## 看月食需要护眼吗？

与日食不同的是，你可以在没有任何护眼措施的情况下观看月食。

## 为什么五月的月亮被称为“花月”

月亮的名字是非官方的，是基于美洲土著人使用的阴历。五月的“花月”绰号来自于的阿尔冈昆人，基于(你猜对了)五月开花的事实。

大多数美国土著团体将五月的月亮命名为春天的回归。克里人称之为“萌芽的月亮”，代表当地的植物。达科他州人称之为“种植月”，因为这是种植的好时机。我最喜欢给五月的月亮取的名字来自 Ogala，他称之为“脱落的小马月”

## 有没有涉及月食的有趣历史事件？

很高兴你问了！早在 1504 年，那个老混蛋克里斯托弗·哥伦布就被困在了今天的牙买加。他的船在一场风暴中受损，他的船员幸存下来，这主要归功于阿拉瓦克人的慈善。但是这两个群体之间的关系越来越紧张。这些不速之客因偷主人的东西并杀死一些主人而逗留过久，所以阿拉瓦克人说“不要了”，并停止给哥伦布和他的船员送食物。

面对饥饿，甚至可能被愤怒的阿拉瓦克人杀死，哥伦布会见了这群人的首领，他说:“听着，上帝对你很生气，因为你不再给我们送食物了。他太疯狂了，几天后他会把月亮变成红色。”

我敢肯定他们笑着把他赶出了房间，但是阿拉瓦克不知道的是，哥伦布查阅了一本天文学教科书，知道在他预测的那个晚上会发生日食。

当日食之夜到来的时候，月亮确实是红色的，阿拉瓦克人恳求哥伦布向他的上帝求情。哥伦布(说谎的混蛋)假装他已经说服上帝宽恕阿拉瓦克，用日全食的准确时间来安排他的祈祷。月亮恢复正常，印象深刻的阿拉瓦克继续喂养懒惰的入侵者，直到几个月后他们获救。

这个故事听起来几乎像是历史神话，但它确实发生了——至少根据克里斯托弗·哥伦布的儿子对这次航行的描述是这样的——T2。他可能没有聪明到完全编造这个故事，日食的日期与哥伦布的(那个混蛋)航行的日期相吻合。

## **一个随机的月球事实**

在第二个 c 世纪，罗马作家卢西恩写了(也许是)第一个科幻小说。在*一个真实的故事中，*一艘船上的探险家航行到太空，并被卷入了月球和太阳之间的战争。