# 性敏感区在哪里？

> 原文:[https://life hacker . com/where-the-sensory-zones-anyway-1849149916](https://lifehacker.com/where-are-the-erogenous-zones-anyway-1849149916)

性和前戏不仅仅是显而易见的。了解和理解你伴侣的性敏感区——以及你自己的是提高你的性满意度的关键。大的很明显——阴蒂，阴茎头——但是如果你真的想加热的话，还有很多地方要覆盖。

Watch

临床性学家、满足者的教育主管梅格温·怀特说:“性敏感区是身体上引起性唤起反应的高度敏感区域。”。"性感带的数量其实可以因人而异，所以没有具体的答案。有外阴的人和有阴茎的人可以有不同类型的性感带，所以数量并不相互排斥。

正如怀特指出的，不是所有的身体都是一样的——意思是不同的人当他们身体的不同部位受到刺激时会对性唤起做出反应——所以用你的和你伴侣的性敏感区做实验来发现什么真正让你兴奋是很重要(也很有趣)的。

“性敏感区在自慰前或与伴侣的前戏中起着至关重要的作用，”怀特说。“鉴于每个人可能有不同的性敏感区，你和你的伴侣交流什么让你感觉良好是很重要的。这是一种了解自己和伴侣喜欢什么的有趣方式。”

当独自或与同伴一起探索时，怀特指出，除了用你赤裸的手指之外，还有多种方式可以提供性刺激。“手指震动棒，如 [**萨蒂耶高飞**](https://us.satisfyer.com/us/products/vibrators/finger-vibrators/high-fly/) 和 [**萨蒂耶糖果棒**](https://us.satisfyer.com/us/products/vibrators/finger-vibrators/candy-cane/) ，是自己或与伴侣探索不同性感带的绝佳工具，因为它们可以在全身使用。”

同样，探索和交流是找到适合你和你的伴侣的方法的关键，但同时， White分享了一些最受欢迎的性敏感区来开始你的探索。

## 乳头

这一个可能不是一个惊喜。“每个乳头都有数百个神经末梢，以至于有些人可以从乳头刺激中获得高潮，”怀特解释道。M 任何人都喜欢口腔刺激——亲吻、舔舐、吮吸——乳头上的、或者使用模仿口腔刺激的玩具。

## 大腿内侧

大腿内侧超级敏感；即使是一盏灯、一次粗暴的抚摸或者一次缓慢的抚摸都会让人感到非常烦躁不安。“其他可以尝试的地方是沿着大腿内侧、大腿后侧和臀部的慢速划水，”怀特说。“所有这些区域都有助于增加与骨盆底肌肉的联系，并最终有助于间接引发高潮收缩。”

## 内腕

一个令人惊讶的敏感区域！试着温柔地爱抚你伴侣的手腕，或者温柔地亲吻、舔舔它，来提升热度。在最激动的时候，你甚至会和你的伴侣纠缠在一起。

## 颈背

颈部非常敏感，即使是最轻微的触摸也会让你的腰部兴奋，这是有道理的——asWhite notes、大腿内侧、大腿后侧、颈背、甚至脚弓、“所有这些都是连接性中心的桥梁，是除生殖器以外值得关注的伟大区域。”探索脖子的一个方法是沿着脖子移动你的手指，或者轻轻地吹气和亲吻它。

## 脚底

足部按摩感觉如此之好是有原因的。对待你的伴侣，尝试不同的击打和压力，直到你找到合适的节奏。你甚至可以尝试吮吸和舔他们的脚趾和脚。

## 头皮

如果你接受了一次很好的头皮按摩，你就会知道它会让你感到多么兴奋。那是因为它有很多神经末梢。在前戏中，给你的伴侣一个深层次的、感官的头皮按摩，确保集中在耳朵后面和脖子正上方的区域。

## 外阴最敏感的部位

很明显。但是怀特注意到，阴户有多个性敏感区，阴蒂只有一个，而是最敏感的一个，大约有8000条神经都集中在一个区域。怀特说:“外阴有问题的人往往需要刺激阴蒂才能达到高潮。”有了口交，就有更多的机会去尝试更广泛的刺激，并专门针对阴蒂这个高度敏感的性敏感区。

怀特说，口交让你“真正花时间探索外阴，因为你凭直觉观察到性兴奋的变化，如骨盆肌肉的脉动、血流增加和润滑”。

无论是否有伴侣，尝试手指刺激和你的手，以及不同的压力和节奏，还有亲吻、吮吸和舔。

## 阴茎最敏感的部位

在寻找阴茎最敏感的部位时，怀特说你要瞄准龟头、系带、包皮、阴囊、和睾丸。

“阴茎头，就像阴蒂头一样，是最敏感的区域，神经末梢高度集中，”怀特说。“位于龟头正下方的是系带，这是一个高度敏感的区域，但往往没有得到足够的重视。你的舌头和嘴能够同时或独立地握住阴茎头并直接集中刺激系带。”

同样，根据怀特的说法，你的嘴可以抚摸轴内的敏感组织，并用波状压力调整舌头对各个区域的焦点。“就像阴户一样，你也可以用你的手来辅助抚摸阴茎的长度或横向，”她补充道。

怀特说:“当你进入这些敏感区域时，你会发现情感涌现，与伴侣的亲密关系自然加深。”“这种转变——通过性探索包容整个身体——不仅可以改变性自信的游戏规则，还可以帮助释放感官体验，因为他们真正拥抱了他们所处皮肤的多面敏感性。”