# 哪种武术适合你？

> 原文：<https://lifehacker.com/which-martial-art-is-right-for-you-1846189330>

“武术”一词包含许多不同的思想流派和训练方法。一个贯穿始终的问题是，你所学的任何学科都是自我提高的工具——无论你是一个上空手道课的孩子，还是一个每周七天致力于训练巴西柔术的成年人。

不同的学科要求不同的战斗和自卫方法。根据你学习的武术，你会使用身体的不同部位，并与你的训练伙伴进行不同程度的身体接触。不想被人打脸吗？你不一定非要这样做，这就是为什么你的拳击之旅可以变得多种多样是值得探索的。

我个人最喜欢的是巴西柔术。十多年来，由于终极格斗锦标赛的流行以及 BJJ 服装公司和新贵锦标赛促销活动所采用的一些精明的营销手段，它一直是美国——如果不是西方世界——发展最快的武术。这项运动中没有拳打脚踢——它完全取决于扼流圈、关节锁(如臂杆、脚踝和肩膀锁等)。)，击倒和横扫(从你的背部或侧面的位置击倒你的对手)。

如果你倾向于像使用身体一样使用大脑，BJJ 是你的理想选择。是的，这是一种格斗艺术，但它与摔跤有很大的不同，因为除了更具侵略性的玩家可以学习的突出的卷轴放倒之外，还有一系列可以仰卧使用的技术。一开始学习 BJJ 就像在说一种外星语言，但一旦开始点击，就会看到源源不断的序列和变化，这使得研究不断演变的艺术成为许多从业者一生的努力。

这是一种韩国传统武术，它不仅是关于踢和拳的，也是关于自我实现的(尽管踢特别酷)。这种武术有五个原则——礼貌、正直、毅力、自我控制和不屈不挠的精神——从放松的训练到这项运动在奥运会上的巅峰，练习者都应该坚持这些原则。

跆拳道这个术语有着特定的含义，正如 [美国跆拳道国家队](https://www.teamusa.org/usa-taekwondo/v2-getting-started-in-taekwondo/what-is-taekwondo) 所解释的:

> 让我们更仔细地看看“Tae”“Kwon”“Do”这个词的意思它由三部分组成，如英语拼写所示，尽管它在韩语中是一个单词。“Tae”的意思是“脚”、“腿”或“踩”；“Kwon”的意思是“拳头”，或者“战斗”；“做”意味着“方式”或“纪律”如果把这三部分放在一起，就可以看出“跆拳道”背后的两个重要概念。

基本上，这项运动是使用你的拳头和脚来战斗的综合。你会学到一些特别致命的踢法，但你会发展出一种很好的意识，知道如何培养内心的平静，并在身体冲突构成威胁时化解它。

泰拳是泰国的民族骄傲。这是“八肢科学”，这意味着你将学习如何投掷手，但也踢，膝和肘。当在最原始和最具竞争性的环境中训练时，这可能是一项特别残酷的运动(泰国拳手以 [踢倒树木为乐](https://www.youtube.com/watch?v=DLGVg7tgDiA) 而闻名)，但你可能会发现这是一项令人振奋的锻炼，也是一项关于如何保护自己和制定竞争性战斗策略的有趣研究。

如果你想学习一些美学上令人愉悦的组合，并在投掷回旋踢时使用整个身体的全部力量，泰拳可能是你的门票。很可能会有一些艰苦的有氧运动，强调核心力量和腿部力量的增强——这两者对发展运动中的力量和技术都是必不可少的。

柔道是日本的一项训练，它把人抛向每个可以想到的方向，这是一门令人难以置信的迷人科学。

柔道翻译成“温和的方式”，因为它有点讽刺地优先考虑一系列微妙的动作和概念，最终让你的对手被遗忘。你将学习如何操纵对手的平衡和动量，使投掷或横扫他们变得更容易。当想到有这么多种方法可以将人摔倒在地时，这是令人难以置信的——如果你坚持柔道足够长的时间，你将学会如何在竞争和现实生活中做到这一点。

啊，甜蜜的科学。如果你足够认真对待，拳击会让你的身体状况变得更好。我是一个更倾向于格斗的人，但是当技巧娴熟时，拳击真的是一件美丽的事情。如果你沿着这条路走下去，你会学到步法的技巧，连击，以及如何防守，这看起来似乎是一个完全成熟的系统。

你还会学到，真正出拳不仅仅是挥舞手臂那么简单。

想学习一堆不同方面的战斗，然后将它们结合在一个保护伞下的哲学？嗯，合气道可能适合你。合气道是一种韩国混合武术，由日本柔术演变而来，它结合了格斗、投掷、拳击、踢腿和关节锁。

像大多数来自东方的传统武术一样，也有精神因素在起作用，这里用武术爱好者的[:](https://martialarts.fandom.com/wiki/Hapkido)来解释

> *Hwa* ，即无阻力，是保持身体放松，不直接对抗对手力量的动作。合气道练习者很少反击对手；相反，他们将他/她的动力转向对他们有利的方向。
> 
> *赢了*，循环原理，是将对手的线性能量重新定向为循环运动。举例来说，一个直接的攻击将通过把动量转化为角速度来应对；一旦做到这一点，任何数量的技术都可以使用。
> 
> *于*“水理”指的是合气道练习者不是通过直接力量(类似于水摸起来很软)而是通过适应性运动来击败对手。

如果你对实践技能和精神旅程的相互作用感兴趣，这可能适合你。

Krav Maga 是以色列国防军的官方战斗系统，这意味着它是一个生存主义系统，旨在以残酷的方式击败任何穿过你道路的人。

如果你想赢得一场酒吧斗殴，训练 Krav Maga。你将学会如何为街道而战，如何抵御任何变数(理论上)。这意味着准备用枪解除某人的武装，击退多个袭击者，并痛打试图伤害你的比你大得多的人。你将会练习很多，我认为这是至关重要的，不管你在训练什么样的武术。

对该系统有不同的解释——一种是军用的，另一种是民用的。一些技术可以在民用和军用解释之间转换，但是军用的东西更难理解。不用说，如果你有兴趣使用任何必要的手段赢得一场酒吧斗殴，试着学习 Krav Maga。

菲律宾的武术在转向徒手格斗之前，优先考虑用棍棒进行格斗。有各种各样的风格，包括 Kali，Escrima 和 Arnis，都将教你如何管理距离和抵御攻击者。实用吗？它的信徒肯定是这么认为的。

正如 Julius Melegrito 在 2017 年 为 [黑带杂志解释的那样:](https://blackbeltmag.com/10-things-you-probably-didnt-know-about-the-filipino-martial-arts)

> 你在 FMA 学到的方法是用棍子和刀，但在一些地方，人们不允许携带这样的防御性工具。幸运的是，你可以将这些技能应用到几乎任何东西上——一根拐杖、一部手机、一张信用卡、一根牙签、一把雨伞甚至一瓶水。

*更正:这篇文章更新于 2011 年 2 月 3 日，包含了韩国武术合气道的正确起源。*