# 你应该买哪个预算的安卓系统:Galaxy S20 FE、Pixel 5 还是 Pixel 4a 5G？

> 原文：<https://lifehacker.com/which-budget-android-should-you-buy-the-galaxy-s20-fe-1845252257>

谷歌本可以在上周宣布一款旗舰设备，配有大电池、疯狂的摄像头、骁龙 865+处理器和其他在某处隔离实验室中制造的谷歌魔法，从而在安卓市场上扔下一颗重磅炸弹。相反，我们得到了 Pixel 4a 5G 和 Pixel 5——不错的智能手机，但显然是中端设备。



事实上，我甚至会说，你应该推迟购买新的 Pixel，直到你花几分钟(或几周)考虑三星的竞争对手中端手机，即刚刚发布的三星 Galaxy S20 FE。(那是“粉丝版”的简称，一个对我来说毫无意义的命名约定。)

三星的 Galaxy S20 FE 是一款功能更强大的手机，价格与谷歌的 best Pixel 相同。它现在也可以买到，不像 Pixel 5 将于 10 月 29 日在美国上市，Pixel 4a 5G 将于 11 月上市。但它是你的最佳手机吗？

### 三星 Galaxy S20 FE 和谷歌 Pixels 如何叠加？

在我们开始之前，请记住，你不应该仅仅根据它的规格来判断一部手机，因为用户体验起着很大的作用——特别是如果一部手机有问题，臃肿，或者用起来很烦人。硬件*很重要，但这只是等式的一部分。*

### **显示**

*   **三星 Galaxy S20 FE:** 6.5 英寸 FHD+ Super AMOLED w/ HDR 10+ (407 ppi)，120Hz 刷新率
*   **谷歌 Pixel 4a 5G:** 6.2 英寸 FHD+有机发光二极管显示屏，带 HDR (413 ppi)，60Hz 刷新率
*   **谷歌 Pixel 5:** 6 英寸 FHD+有机发光二极管显示屏，带 HDR (432 ppi)，最高 90Hz 刷新率

**分析:**就尺寸而言(不包括在上面的要点中)，三星 Galaxy S20 FE 在长度方面是三款手机中最大的(大约 6.3 英寸，而 Pixel 4a 5G 的 6.1 英寸和 Pixel 5 的 5.7 英寸)。那几乎是在 Pixel 5 的顶部多了整整一英寸的*，以防这种事情让你厌烦。如果你只是想要*一部巨大的手机*，这也是一大卖点。*

显示器之间最有趣的区别是它们各自的刷新率。Galaxy S20 FE 可以跳到非常平滑的 120 赫兹。当然，这会消耗你一点电池寿命，但它看起来会很棒。另一方面，谷歌 Pixel 4a 5G 的最大频率为 60Hz——对于日常使用来说足够好了，但没有 *wow-* 诱人。像素 5 以 90Hz 分割差值(如果 [你强制它](https://lifehacker.com/how-to-force-googles-pixel-4-to-always-use-a-90hz-refre-1839332271) )

你必须等待评论，看看哪一款在各种照明情况下提供了最佳的色彩准确度和可用性——以及 Galaxy S20 FE 的 120Hz 是否对其电池寿命有太多影响。总的来说，这三款手机的显示屏都可以满足你的任何需求。我不会仅仅根据这个因素来做出购买决定。

### **电池**

*   **三星 Galaxy S20 FE:**4500 毫安时
*   **谷歌像素 4a 5G:**3885 毫安时
*   **谷歌像素 5:**4080 毫安时

**分析:**一部手机的电池大小，理论上并不重要。手机*如何使用电池才是更大的问题。如果手机的硬件和软件比电池更小、设计更优化的手机耗电更多，那么巨大的电池并不意味着什么。*

当然，这些尺寸是有趣的数据点——你可以合理地得出结论，Galaxy S20 FE 可能会比 Pixel 4a 5G 寿命长——但在我看到手机运行之前，我不会相信这个假设。此外，请记住，新的像素带有谷歌的“极端电池节省”模式，这实际上可以让你有更多的时间使用三星手机上的关键应用程序。

### **处理器**

*   **三星 Galaxy S20 FE:** 高通骁龙 865(在 5G 机型上)
*   **谷歌像素 4a 5G:** 高通骁龙 765G
*   **谷歌像素 5:** 高通骁龙 765G

**分析:**这个很简单。三星 Galaxy S20 FE 有一个更好的处理器，它提供了比高通骁龙 765G 更好的图形性能。如果你需要速度，三星是最好的选择。

谷歌的手机也不差，它们可以满足你的日常活动，但重度游戏玩家可能想用 Galaxy S20 FE 来应对未来。理论上，你甚至可以用 Galaxy S20 FE 录制 8K 视频，只要这款手机的摄像头支持这种疯狂的尝试。

### **内存**

*   **三星 Galaxy S20 FE:** 6GB (LPDDR5)
*   **谷歌 Pixel 4a 5G:** 6GB (LPDDR4x)
*   **谷歌像素 5:** 8GB (LPDDR4x)

分析:Pixel 5 的内存稍大，但你可能很难注意到这种差异。尤其是因为三星的 Galaxy S20 FE 在技术上拥有更快的*和更节能的内存。但是现在我们在吹毛求疵。这些手机之间的处理器差异更值得注意(尽管我肯定不会介意 Galaxy S20 FE 提升到 8GB)。*

### ***存储***

*   ***三星 Galaxy S20 FE:** 128GB(带附加 microSD 插槽)*
*   ***谷歌像素 4a 5G:** 128GB*
*   ***谷歌像素 5:** 128GB*

*分析:在这一点上每个人都是平等的，除了一个关键的区别:如果你需要超过 128GB 的*更多的*空间，三星 Galaxy S20 FE 允许你插入一个 microSD 卡。谷歌的像素没有这样的插槽，这意味着你被 128GB 卡住了。对于大多数人来说，*应该比*大得多，尤其是如果你充分利用云存储(如谷歌照片)来将占用空间的图像和视频从你的设备中删除。不过，Galaxy S20 FE 在这一点上获得了最高分。* 

### ***后置摄像头***

*   ***三星 Galaxy S20 FE:** 12MP 宽(1.8)；12MP 超宽(2.2 米)；800 万像素长焦(2.4 毫米)*
*   ***谷歌 Pixel 4a 5G:** 12.2MP 宽(1.7)；16MP 超宽(2.2 毫米)*
*   ***Google Pixel 5:** 12.2MP 宽(1.7)；16MP 超宽(2.2 毫米)*

***分析:**你多久用一次长焦相机？我知道我的答案:不太。不过，三星 Galaxy S20 FE 具有这种能力(3 倍光学变焦)，可能超过谷歌推出的任何一种数码变焦。*

*和以前一样，一旦评论者在各种环境下用每台相机拍摄了多张照片，你就会想要评估照片的质量。如果你只关心规格，三星的设置会轻而易举地胜出。然而，鉴于谷歌对其相机软件功能的自豪程度，我可能会推迟订购任何新的 Android，直到我在现实世界中看到谷歌的一些有趣的新功能(如“电影潘”、“人像灯”和“夜视”人像拍摄)。如果杀手级摄影是你下一部智能手机最重要的要求，在你选择一部中档相机之前，你可能需要更多的证据。*

### ***前置摄像头***

*   ***三星 Galaxy S20 FE:**32MP(1.8)*
*   ***谷歌 Pixel 4a 5G:**8MP(2.0)* 
*   ***谷歌像素 5:**8MP(2.0)*

*分析:百万像素并不是一切，但三星的自拍相机可以让更多的光线进入，并支持谷歌 pixel 手机的 4 倍像素。谷歌将需要一些邪恶的魔法(可能以夜视人像拍摄的形式)来克服这一技术差距。*

### ***视频录制***

*   ***三星 Galaxy S20 FE:** 高达 60fps 的 4K(或 30fps，如果你使用图像稳定)*
*   ***Google Pixel 4a 5G:** 最高 4K 60 fps，1080p 最高 240fps*
*   ***Google Pixel 5:** 最高 4K 60 fps，1080p 最高 240fps*

***分析:**我还没有找到*任何关于三星 Galaxy S20 FE 慢动作能力的*信息，我将假设你在*至少*有能力以每秒 480 帧的速度拍摄(这将使 [转换为](https://www.samsung.com/global/galaxy/what-is/slow-motion/#:~:text=With%20the%20Super%20Slow%2Dmo,on%20Galaxy%20S20%20and%20S20%2B.) 到 960fps，很可能)。这比谷歌提供的稍好一点，但所有手机在视频录制分辨率和帧率方面都是一样的。*

### ***价格***

*   ***三星 Galaxy S20 FE:** $700*
*   *谷歌像素 4a 5G: $500*
*   *谷歌像素 5: $700*

*分析:一般来说，我会把三星的 Galaxy S20 FE 放在**的 Pixel 4a 5G** 之上，并加一个星号:它可能会为更好的显示屏、更快的处理器、更快的内存、额外的摄像头和潜在的杀手自拍摄像头多花 200 美元。*

*如果预算是你最关心的问题，而且你真的只用你的手机进行良性的日常活动，这些都是很好的升级，但我不会花 200 美元去买。在撰写本文时，如果你能以 600 美元找到银河 S20 FE，而不是 700 美元— [(你可以用](https://smile.amazon.com/gp/product/B08FYVMRM5/?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://lifehacker.com/which-budget-android-should-you-buy-the-galaxy-s20-fe-1845252257&asc_source=&mnsid=mbnx33-20&sa-no-redirect=1&tag=kinjalifehackerlink-20) )找到，我会更感兴趣。(如果你运气不好找不到折扣，考虑坚持，因为三星手机 [的价格往往会在发布后下降](https://www.androidcentral.com/cheap-note-20-deal-price-drop-512gb-ultra-model) 。)*

*多花 100 美元？三星的手机几乎不会对你得到的合理升级要求太多。不过，那还是比 Pixel 4a 5G 贵；如果你真的不想多付钱，这是你的决定。但是，如果三星的价格下降到与谷歌的手机相当，那就去三星吧——但有一点要注意:谷歌的 Pixels 运行的是非常干净的 Android 操作系统版本，并且在安全和重大操作系统更新方面总是处于领先地位。三星用户通常需要等待。如果你喜欢在新功能方面处于领先地位，那也是要记住的。*

*至于 Pixel 5 T1，考虑到两款手机的价格相同，这场竞争更加势均力敌。综合考虑，我会选择三星的 Galaxy S20 FE。你通常会得到比谷歌手机更好的硬件。*

*只有两个额外的警告(除了更新因素)会让我暂停。首先，我们还不知道谷歌的软件改进会在多大程度上影响其照片质量。三星的手机上可能有一点额外的硬件，但它的存在并不意味着什么。在人们能够并排比较这两款手机之前，我不会认为其中任何一款有优势。如果摄影是你的主要关注点，我会等待购买。*

*第二，我们还没有看到两款手机在运行，所以我们无法评价它们的电池寿命。尽管三星的手机充电速度更快(最大 25W，如果你有支持的适配器，则为 18W)，但我们还不知道每款设备在日常或大量使用(包括视频和游戏)中的表现如何。我们也没有看到谷歌的像素专属“极端电池节省”模式是如何工作的；如果你不介意限制自己只使用一两个应用程序，它很可能会让你在手机上有更多的时间。*

*如果这些东西对你来说不重要，三星的手机在理论上胜过谷歌——如果你能以 100 美元(或更低)的价格买到它，那就更是如此。希望这篇指南可以帮助你在等待 Pixel 5 在月底上市时权衡你的购买决定。*