# 现在应该买哪款 iPhone？(iPhone 12 版)

> 原文：<https://lifehacker.com/which-iphone-should-you-buy-now-1838018903>

欢迎来到 5G 时代。或者，至少，苹果终于加入了其他所有人的行列，推出了其首款旗舰 5G iPhone。iPhones，真的；该公司带着四个全新的型号冲出了大门，因为它无法仅靠服务收入为 Apple Park 提供动力。*天啊。*



我开玩笑。但让我们马上进入正题:不要因为 5G 听起来比 4G 快就买新 iPhone。你们中的大多数人将无法持续获得这些高速度，如果有的话。

PCMag.com 最近测试了 5G 网络，在美国的一些地方开车，看看真实设备上的实际连接速度如何。我帮助旧金山湾区进行测试，嗯，我甚至不会在美国的技术中心之一购买 5G 手机。

例如，威瑞森的 mmWave 5G 网络(运营商提供的最快 5G 速度)仅在 PCMag 在全国测试的许多地点中的 2-3%可用。更恼人的是，威瑞森的“全国 5G”网络实际上只是带有 5G 图标 的 [4G 速度，这肯定不会给你的普通 iPhone 用户带来任何困惑或头痛。](https://www.pcmag.com/news/verizon-nationwide-5g-begins-to-appear-right-before-the-iphone)

无论如何，我将离开我的 5G 肥皂盒，去找 iPhones，因为除了你不会得到的快速连接(并且将不得不支付更多的接入费用)，还有很多东西要谈。

首先，这里是苹果在线商店的最新 iPhone 阵容，按照从最便宜到最贵的顺序排列。告别 iPhone 8 和 iPhone 8 Plus，还有 iPhone 11 Pro/Pro Max。像汉兰达，只能有一个亲。

### **iPhone SE**

*   4.7 英寸 64GB: $399
*   4.7 英寸 128GB: $449
*   4.7 英寸 256GB: $549
*   **颜色**:白色、黑色、红色

### **iPhone XR**

*   **6.1 英寸 64GB:** $499 *(-降价 100 美元)*
*   **6.1 英寸 128GB:** $549 *(-降价 100 美元)*
*   **颜色**:白色、黑色、蓝色、黄色、珊瑚色、红色

### **iPhone 11**

*   **6.1 英寸 64GB:** $599 *(-降价 100 美元)*
*   **6.1 英寸 128GB:** $649 *(-降价 100 美元)*
*   **6.1 英寸 256GB:** $749 *(-降价 100 美元)*
*   **颜色**:白色、黑色、绿色、黄色、紫色、红色

### **iPhone 12 mini**

*   5.4 英寸 64GB: $729
*   5.4 英寸 128GB: $779
*   5.4 英寸 256GB: $879
*   **颜色**:白色、黑色、蓝色、绿色、红色

### **iPhone 12**

*   6.1 英寸 64GB: $829
*   6.1 英寸 128GB: $879
*   6.1 英寸 256GB: $979
*   **颜色**:白色、黑色、蓝色、绿色、红色

### **iPhone 12 Pro**

*   6.1 英寸 128GB: $999
*   6.1 英寸 256 GB:1099 美元
*   6.1 英寸 512 GB::1299 美元
*   **颜色**:石墨色、银色、金色、太平洋蓝

### **iPhone 12 Pro Max**

*   6.7 英寸 128 GB::1099 美元
*   6.7 英寸 256 GB::1199 美元
*   6.7 英寸 512 GB:1399 美元
*   **颜色**:石墨色、银色、金色、太平洋蓝

现在，我们来谈谈推荐。我把它分成了几个部分:

*   [**你应该升级到新的 iPhone 12，iPhone 12 Mini，还是 iPhone 12 Pro？**](#upgrade)
*   [**对于旧款 iPhones 的用户来说，什么时候升级才有意义？**](#older)
*   [**这给我们留下了什么？**](#summary)

* * *

### 你应该升级到新的 iPhone 12，iPhone 12 Mini，还是 iPhone 12 Pro？

*指关节裂开。*

今年对新 iPhones 的分析既容易又难。后者，因为苹果推出了四款新 iPhones。前者，因为每个“类别”的 iphone——“普通”和“专业”——除了尺寸之外，基本上都是一样的。

我也从上篮开始。如果你想要你能从苹果公司买到的最好的硬件，你会想要 **iPhone 12 Pro** 或 **iPhone 12 Pro Max** 。句号。我们一会儿会谈到所有的特性，但这是一个简单的答案。这两款 iPhones 之间的差异非常小，这实际上更像是一个你想要什么外形以及你愿意为此支付多少钱的问题。

#### **禽兽 iPhone 12 Pros 到底有多大？**

iPhone 12 Pro 的显示屏为 6.1 英寸，而巨大的 iPhone 12 Pro Max 的显示屏为 6.7 英寸。不过，问题是。iPhone 12 Pro 实际上比 iPhone 11 的高度要小(并且比手机的深度低了将近一毫米。).如果你曾经使用过 iPhone XS 或 iPhone X，它的大小和 iPhone X 差不多，比 iPhone XR 稍微小一点。事实上，我甚至可以说，它的屏幕尺寸和物理尺寸最接近的比较是 iPhone XR。如果你想看看在现实世界中的使用感觉如何， [打印出一个剪切图](https://img.gadgethacks.com/img/download/2018-iphone-cutouts.pdf) 。

至于 **iPhone 12 Pro Max** ，是个 chonko。这是苹果公司制造的最大的 iPhone，比 iPhone 11 Pro Max 和 iPhone XS Max 略高(也略瘦)。你比 iPhone 11 Pro Max 多了大约 0.2 英寸的屏幕空间。

虽然你只需比 iPhone 12 Pro 多支付 100 美元，但我不会说更大就一定更好。你的个人偏好将决定你选择哪一款 iPhone 也许还会决定你牛仔裤口袋、手提包、背包或其他任何你用来携带 1000 美元掌上电脑的东西的平均尺寸。

#### **真的吗？iPhone 12 Pro 和 iPhone 12 Pro Max 没有区别？**

叹气。好吧。iPhone 12 Pro Max 的光学变焦范围是 iPhone 12 Pro 的 4 倍。根据苹果的规格，它的电池也稍微大一点，支持长达 20 小时的持续视频播放到 iPhone 12 Pro 的 17。你在 iPhone 12 Pro Max 上获得了略高的显示分辨率(考虑到其更大的屏幕尺寸，并保持每英寸像素的测量值基本相同)，但与 iPhone 12 Pro 的/2.0 光圈相比，你的 iPhone 的长焦镜头在/2.2 光圈下略弱。

我们在吹毛求疵。这些 iPhones 之间的关键区别是它们的尺寸，这将使你选择其中一个。(或者，我想，你首先想要哪一款 iPhone:iPhone 12 Pro 将于 10 月 23 日发货，而 iPhone 12 Pro Max 将于 11 月 13 日开始发货。)

#### **iPhone 12 或者 iPhone 12 Mini 怎么样？**

这就是有趣的地方。我先总结一下:如果你想要*相当好的*功能，5G 功能(呃)，或者仍然包含苹果所有最新技术的最小的 iPhone， **iPhone 12 Pro** 有点太多了。

iPhone 12 比**的 iPhone 12 Pro** 在税前节省了大约 120 美元，而且你将获得与 iPhone 12 Pro 相同尺寸的屏幕和相同的外形(重量略轻)。当然，你的屏幕“典型”亮度将比 iPhone 12 Pro 的亮度低 175 尼特，但这是你在那里遇到的唯一真正的差异。您仍然可以获得相同的 CPU (A14 Bionic ),以及其 5 纳米设计为派对带来的图形和原始性能的所有优势。

然而，你错过了一个额外的相机——长焦相机。这会影响您的整体光学变焦范围(2 倍，而不是 4 倍)。你也无法使用苹果的新 ProRAW 格式，该格式将计算摄影与 RAW 图像的事后调整功能的优势结合起来。夜间模式人像拍摄也消失了，因为 iPhone 12 没有后置激光雷达扫描仪。哦，你只能以 30 帧/秒的速度录制杜比视界 HDR 的视频，而不是 60 帧/秒。

换句话说，你错过了一些“专业”的功能。它们值 120 美元吗？如果你喜欢用 iPhone 拍摄日常照片，我不会说你需要 iPhone 12 Pro——当然也不是 iPhone 12 Pro Max，除非你绝对需要最新的最大屏幕的 iPhone。

大多数人永远不会用 ProRAW。光学变焦范围的轻微损失有点烦人，但你总是可以的...靠近你的拍摄对象。一台 2 倍的长焦相机并不是什么大不了的事情。丢失夜间模式的肖像是一件令人失望的事情，但是你真的要问问自己*如何经常*发现自己在这种确切的情况下。这值这么多钱吗？也许是，也许不是。(我会说“不”)同理，你拍不出 60fps 的杜比视界也没问题。不管怎样，你*真的打算多久做一次？*

至于 **iPhone 12 Mini** ，这个就简单了。它与 **iPhone 12** 完全相同，除了它的 5.4 英寸屏幕与 iPhone 12 的 6.1 英寸屏幕不同。当然，iPhone 12 Mini 是一款体积更小的设备。它的高度和宽度甚至比第二代 iPhone SE 还要小，但它的显示屏大了 0.7 英寸。苹果已经很久很久没有真正发布过这么小的 iPhone 了，这让它对所有梦想回到 iPhone SE 外形的人来说都非常有吸引力。

* * *

### 对于旧款 iPhones 的用户来说，什么时候升级才有意义？

简单的回答是:视情况而定。我们很快就到达了这样一个点，即使是一部老款 iPhone 也足以胜任日常驾驶，特别是如果你用它来拍摄普通照片——没有任何做作或花哨的东西。所以，让我们有条不紊地解决这个问题。

#### **如果你有一部 iPhone 11 Pro、iPhone 11 Pro Max 或 iPhone 11**

那鸿除非你真的想要 5G 连接，否则我不会升级。如果是这样的话，我建议不要以旧换新，直到你有了新的 iPhone，并且可以确认无论你在哪里生活、工作或旅行，你都可以获得出色的 5G 速度。(最后两个将是 [更难测试](https://www.speedtest.net) ，因为它被称为“cocororo”，但我绝对确保我在我通常经常去的地方周围有强大的 5G 连接。否则，5G 就没什么卖点了。)

对于 iPhone 11 Pro 用户来说，换成 iPhone 12 或 iPhone 12 Mini 感觉像是降级，因为你失去了长焦相机和额外的光学变焦。你正在获得 HDR·杜比视觉记录的“深度融合”计算摄影，所以如果你拍摄大量视频或想要更好的图像，这是很重要的。但是，老实说，你的 iPhone 11 Pro 或 iPhone 11 Pro Max 相机可能对你需要它们做的一切都很好。

对于 iPhone 11 的普通用户来说，一部 **iPhone 12** 是一个合乎逻辑的跳跃。不过，对摄影和 HDR 视频录制的细微改进似乎并不值得。MagSafe 很整洁，但它真的值得这么麻烦地升级吗？对于非爱好者来说——比如普通人——不尽然。

转移到 **iPhone 12 Pro** 或 **iPhone 12 Pro Max** 是一个更明显的选择，如果你 [可以卖掉](https://swappa.com/sell/iphone) 你的“旧”iPhone，你只需要花几百美元。这值得升级吗？如果你用的是普通的 iPhone 11 ，可能会，但前提是你是个超级相机迷。如果你考虑从专业升级到专业，这也是一样。B 但是如果你已经花了这么多钱买了一部 iPhone，现在又在谈论升级，几百美元对你来说可能不是什么大事。

iPhone 11 或 iPhone 11 Pro 到 iPhone 12 Pro Max 升级或更有意义，Pro Max 到 Pro Max 升级感觉有点傻。当然，iPhone 12 Pro 的 MagSafe 和 ProRAW 等功能很有吸引力，但为了获得一部更快的手机，你可能需要经历很多麻烦，除非你真的真的非常喜欢智能手机摄影。

**总结:**我觉得大部分人都不应该把自己的 iPhone 11，iPhone 11 Pro 或者 iPhone 11 Pro Max 升级到 iPhone 12，iPhone 12 Pro，或者 iPhone 12 Pro Max。发烧友？当然，为什么不呢？但是对于普通人来说，你的 iPhone 可以很好地处理你查看的邮件、观看的视频和拍摄的可爱照片。当你的特斯拉工作正常时，你不需要新的法拉利。

#### **如果你有一部 iPhone SE(第二代)**

哦，你的小手机。我认为升级到 **iPhone 12 Pro** 或 **iPhone 12 Pro Max** 会给你带来很多——更大的屏幕空间，更好的摄像头设置(前置和后置)，更大的电池，5G(唉)，以及 Face ID *和*高清 FaceTime 通话的奇迹。然而，如果你买了一部 iPhone SE，这意味着仅仅在六个月前你就已经把自己奉献给了一部更小的手机。你现在想升级到苹果最大的打击者？*嗯。*

苹果的“专业”手机显然是一个很大的升级，如果你发现你的 iPhone SE 缺乏体验，摇摆不定也没什么错。然而，我认为尺寸、功能和价格更均衡的升级是 T2 的 iPhone 12 Mini。假设你能以大约 350 美元左右的价格出售你的 iPhone SE，你将为一部新的 iPhone 12 Mini 支付大约两倍的价格(税前)。你将得到一个更大的有机发光二极管显示屏，而不是你的 *meh* LCD 显示屏，更多的相机(带光学变焦)，进入夜间模式和计算摄影，HDR 视频录制，以及*(鼓声)*animo Ji 和 Memoji，当然还有 Face ID。

最重要的是，你将能够拥有一部比你的第二代 iPhone SE 更小的手机。我认为这是最大的卖点，因为你在购买 iPhone SE 时已经表达了对小尺寸手机的偏好——当然，除非你现在讨厌它。如果你需要尺寸更合理的东西， **iPhone 12** 是次佳选择。

**总结:**如果你已经在考虑升级你半年前买的“更便宜”的 iPhone，iPhone 12 Mini 以你能得到的最小尺寸提供了顶级功能。我怀疑你不会购买 iPhone 12 Pro，因为你可以很容易地购买 iPhone 11 Pro 或 iPhone 11 Pro Max，而不是 iPhone SE。你想要一部小巧的手机；现在，如果你想要一部小巧玲珑的手机，iPhone 12 Mini 最适合你。

#### **如果你有一部 iPhone XS 或 XS Max**

你好，两岁的 iPhone。如果我是你，我现在会有点担心我手机的电池。假设你没有 AppleCare+，并且你的手机电池开始出现问题(通过**设置>电池**，你可能无法通过第三方服务以高价出售它。相反，你必须把它卖给苹果，这不会让你得到太多(300-370 美元，截至本文发表时)。

就规格而言，大多数苹果 iPhone 12s 都是对你现有产品的升级。然而，我不会选择 iPhone 12 Mini，因为那会降低屏幕尺寸。

所以，我们又回到了标准问题:苹果的“专业”功能值得吗？iPhone 12 是对 iPhone XS 的一次简单升级。你会得到一部更大的手机，但显示屏更大，前后摄像头设置更好(尽管失去了长焦镜头)，电池寿命也更长(大概是这样)。

也就是说，如果你的 iPhone XS 现在工作得很好，我会认为 iPhone 12 的摄像头可能是最大也是唯一的原因*升级到*——除了 5G，但我已经足够提到我对此的担忧了。

你大概至少能再坚持一年。iPhone 12 是诱人的，但它给你已经拥有的坚实基础带来了一系列的改进和调整。如果你的照片很好，并且你不太介意在 4K 或 HDR 录制视频，你至少可以等到 iPhone 13 发布后再让步。

或者，正如我喜欢说的，考虑采用“等到苹果停止在商店出售你的 iPhone 时再升级”的策略。

我不会从 iPhone XS Max“升级”到 **iPhone 12** ，因为上面列出的所有理由*加上*大约 0.4 英寸屏幕空间的损失。如果你一直喜欢那么大的显示屏，你唯一真正的升级途径就是 **iPhone 12 Pro Max** 。一个 6.1 寸的屏幕不是*那种*比你现有的 6.5 寸屏幕小很多，但是能上能下为什么要下呢？当然，你将不得不花更多的钱，但 iPhone 12 Pro Max 只会比你现有的尺寸稍微大一点，所以你会习惯它的尺寸。

如果你没有任何问题，大多数人可以推迟一年再升级 iPhone XS 或 XS Max。否则，对于不觉得自己需要“专业”功能的 iPhone XS 用户来说，iPhone 12 是一个合乎逻辑的飞跃。然而，iPhone 12 Pro Max 是 iPhone XS Max 用户的升级途径，他们真正喜欢他们更大设备的尺寸和手感。iPhone XS Max 的每一次“升级”都会给你一个更小的屏幕和一部更小的手机。你爱你的大砖头，这意味着只有一个真正的 iPhone 12 适合你

#### **如果你有一部 iPhone XR**

在这一点上，几乎所有的事情都将是你的升级，所以你可以选择。我还是不会选择 iPhone 12 Mini，因为你会得到一部更小的手机*和更小的屏幕。不过，这是最便宜的 iPhone 12，所以就这样了。(毕竟，iPhone XR 是 2018 年的“预算”iPhone。)*

我认为 **iPhone 12** 非常适合那些不想要“专业”级别功能的人。你将在一个略小的设备上获得相同大小的显示屏，因此不需要进行任何调整，而且你将获得 iPhone 12 的所有上述好处，而不会在你可能不需要的功能上浪费一大笔钱。

**总结:**如果你在 2018 年买了 iPhone XR，我觉得你可能不是一个追逐苹果提供的绝对最新和最棒的更新的人。比如，你可能不需要*iPhone 12 Pro 或 iPhone 12 Pro Max，iPhone 12 应该足以升级你需要做的一切。*

就像 iPhone XS 一样，如果它对你好的话，你或许可以从你的设备中挤出至少一年的时间。然而，鉴于 iPhone XR 甚至不如 iPhone XS——特别是液晶显示屏——我认为你现在会比 2021 年更倾向于升级。在这一点上，iPhone 12 可能是最适合你的，我会在我的 iPhone XR 变得太旧而卖不出合理的价格之前，从它那里得到我能得到的。

#### **如果你有一部 iPhone X**

你好。你就是我。你的 iPhone 电池现在可能很糟糕，这影响了你在设备上工作的能力。你的 iPhone 有时会异常发热，然后死机。在大热天尝试使用 CarPlay，你会感到焦虑。你渴望接触新设备。

**总结:**我在买 iPhone 12 老实说，可能是 Pro Max，因为我想买一些未来 3-5 年内不需要升级的东西。

还有，既然你是我，你介意把垃圾拿出去吗？我今天有点忙。

* * *

### 这给我们带来了什么？

*   iPhone 12 是一款 balling iPhone。大多数想要升级的人都应该选择升级，除非你更喜欢类似 iPhone SE 的“tinyphone”如果是这样的话， **iPhone 12 Mini** 是一个更好、更便宜的选择。除了屏幕尺寸和物理尺寸之外，你不会失去任何有价值的东西。
*   旗舰 **iPhone 12 Pro** 和 **iPhone 12 Pro Max** 是发烧友设备。如果你知道那是你，你就不需要我来说服你买哪个 iPhone 了。除了尺寸之外，它们的特征几乎完全相同。
*   如果你在犹豫是否需要一部 **iPhone 12** 或 **iPhone 12 Pro** 时，你可能只需要一部 iPhone 12。iPhone 12 Pro 的激光雷达扫描仪、长焦镜头、ProRAW 图片、夜间模式人像和 60fps 杜比视觉 HDR 记录都是有趣的功能，当然，但我非常怀疑你会经常使用它们。存点钱，或者用这些钱买一个新奇的保险箱。
*   如果你的 iPhone 相对较新(2019 年起)，并且你是一个每天使用他们的 iPhone 进行基本活动的正常人，你可能不需要升级到 **iPhone 12** (任何型号)，除非你得到的是比你现有屏幕更大的东西。如果你是一个发烧友，无论如何你都要升级，所以问题更多的是关于合理性( **iPhone 12** )与奢侈性( **iPhone 12 Pro/Pro Max** )。
*   如果你有一部对你很好的 2018 年的 iPhone，你可以再等一年。需要注意的是，如果你有一个更糟糕的 LCD 屏幕的 iPhone XR，iPhone 12 的升级更有意义。
*   如果你有一部 2018 年以前的 iPhone，可能是时候升级了——或者修理你的电池，让你的手机恢复到合理的性能。
*   不要仅仅因为 iPhone 有 5G 就购买它，除非你已经测试过你会在你期望和/或需要的地方获得 5G 速度。