# 哪种音乐流媒体服务最有道德？

> 原文：<https://lifehacker.com/which-music-streaming-service-is-the-most-ethical-1848508243>

围绕 Spotify 与乔·罗根的商业合作关系，经历了 [个月的争议](https://gizmodo.com/joe-rogan-apology-n-word-planet-of-the-apes-1848488170) 之后，包括尼尔·杨、因迪亚·阿里和克罗斯比在内的艺术家、斯蒂尔斯和纳什都从 Spotify 的图书馆中撤出了他们的音乐，用户也在向其他平台转移。这种外流提出了一个重要的问题:如果你想搬到一个更道德的平台，你应该搬到哪个平台？

Watch

Spotify 有很多可行的替代品，具有类似的功能和歌曲库，但尽管 Apple Music、亚马逊和 YouTube Music 等服务可能不会积极支持因说种族主义话和传播 COVID 错误信息而闻名的喜剧演员，但大多数音乐分发平台 [都忽略了艺术家](https://www.theatlantic.com/ideas/archive/2022/02/neil-young-spotify-joe-rogan-musicians/621503/) 。

如果你是出于道德原因离开 Spotify，有人可能会说，决定你把钱花在哪里的唯一“道德”方法是找到一种向音乐人支付公平报酬(或至少比 Spotify 多)的服务。

为此，让我们看看艺术家在最大的音乐流媒体和购买平台上赚了多少钱，包括每首歌曲流的平均版税，专辑和 merch 购买的收入分成，甚至广告合作支出和其他适用的货币化选项。

请注意，这些是基于我们能找到的最近平均支出的估计。这些数字是波动的，一些艺术家会有更高或更低的报酬，这取决于听众/买家的位置、歌曲的长度、费用和税收等因素。

## 艺人在亚马逊音乐和亚马逊 Prime 上赚多少钱？

*   **每股平均收入:** $0.004
*   **每赚 1 美元的大概流量:** 250
*   **其他盈利选择:**亚马逊还销售数字音乐，这对于支持音乐人来说总是更好的选择，因为他们可以获得更高的收入分成，即使在亚马逊削减 27%的购买后也是如此。这意味着在亚马逊上每买一首 0.99 美元的歌曲，音乐人就能赚到大约 0.73 美元。从这个角度来看，需要 183 个流才能赚到与单次购买相同的金额。

## 艺人靠 Apple Music 赚多少钱？

*   **平均每股收益:** $0.007
*   **每赚 1 美元的大概流量:** 143
*   其他盈利选择:值得注意的是，Apple Music 也削减了音乐人的广告收入奖金，但这通常最多只是几美分。

## 乐队营的艺人能挣多少钱？

*   平均每流收入: Bandcamp 不向音乐人支付流媒体费用，但有一个问题:用户只能免费播放几次歌曲和专辑，然后才会被迫付费。一旦他们购买了歌曲，他们就可以在网站、手机应用程序上免费播放，或者通过 DRM 免费下载并上传到其他地方
*   **每赚 1 美元的大概流量:**不适用
*   其他盈利选择:音乐人可以在 Bandcamp 上出售数字音乐、专辑和实物商品，如衬衫、黑胶唱片和 CD。公司根据销售类型收取 10-15%的佣金。因此，举例来说，一首价值 1 美元的歌曲可以让艺术家每次购买获得 0.85 美元，而一张价值 12 美元的 CD 大约可以获得 8.20 美元。如果你愿意，你也可以在结账时给艺术家额外的小费。

## 艺术家在 Deezer 上能赚多少钱？

*   **平均每股收益:** $0.003
*   **每赚 1 美元的大概流量:** 333
*   **其他盈利选择:** Deezer 的用户可以选择直接向平台上的艺术家支付月费。Deezer 当然会从中提成，但这给了观众一个直接支持他们喜爱的音乐人的方式。

## 艺人在 iHeartRadio 上赚多少？

*   **平均每股收益:** $0.017
*   **每赚 1 美元的大概流量:** 59
*   **其他变现选择:***iHeartRadio 上的艺人也能从公司的广告收入中分得一杯羹。然而，就像苹果音乐一样，对于使用该平台的普通艺术家来说，这是一个微不足道的奖励。*

## *艺术家在 Napster 上挣多少钱？*

*   ***平均每股收益:***. 019 美元每股**
*   ****每赚 1 美元的大概流量:** 53**
*   ****其他货币化选项:**不适用。**

## **艺人在潘多拉上赚多少？**

*   ****每股平均收入:** $0.00133**
*   ****每赚 1 美元的大概流量:** 752**
*   ****其他货币化选项:**不适用**

## **艺人在 Soundcloud 上赚多少？**

*   ****平均每股收益:** $0.003**
*   ****每赚 1 美元的大概流量:** 305**
*   ****其他货币化选项:**不适用**

## **艺人在 Spotify 上赚多少钱？**

*   ****平均每股收益:**. 004 美元**
*   ****每赚 1 美元的大概流量:** 229**
*   ****其他货币化选项:**不适用**

## **艺人在 Tidal 上赚多少？**

*   ****每股平均收入:** $0.0125 每股**
*   ****每赚 1 美元的大概流量:** 80**
*   ****其他货币化选项:**不适用**

## **艺人在 YouTube 和 YouTube 音乐上赚多少钱？**

*   ****平均每流收入:**$ 0.008 YouTube 音乐 app 或网站上的每流；在 YouTube 视频应用程序或 YouTube.com 上每次观看 0.00164 美元。**
*   ****每赚 1 美元的大概流数:**YouTube 音乐网站或 app 上 125；在 Youtube 上有 610 次观看(在艺术家频道)。**
*   ****其他盈利选择:**除了为艺术家上传的视频流和观看次数付费，YouTube 还为使用他们音乐的其他频道的视频流/观看次数支付大约 0.0007 美元。这需要 YouTube 的内容 ID 算法与受版权保护的作品相匹配，或者歌曲的权利持有人使用艺术家的歌曲对货币化的视频提出索赔，但它确保了当其他人使用他们的作品时，艺术家至少可以获得边际补偿。从内容 ID 匹配流中点击 1500 次才能赚到 1 美元。**

## **哪个流媒体平台最适合艺人？**

**基于上述商业模式，通过 Bandcamp 购买音乐是目前支持音乐人的最佳方式。Bandcamp 对于寻求基于订阅的流媒体模式的用户来说并不太好，但音乐人在该平台上的每笔销售收入更高，比流媒体巨头有更多的自由，这可能使其成为该榜单上最道德的音乐服务(显然，这取决于你如何定义你的道德)。退而求其次的选择是通过亚马逊购买你的音乐——但是如果你担心乐队赚了多少钱，我们不推荐通过亚马逊流媒体播放。**

**坦率地说，流媒体是一种支持你最喜欢的音乐人的糟糕方式，但如果你执意以这种方式听你的音乐，Napster 的每流付费率是当时或写作中任何音乐流媒体服务中最高的。该平台上的艺术家每条视频流赚的钱比其他任何地方都多——讽刺的是，该公司几十年前开始成为音乐盗版的最大来源之一。**

**iHeartRadio 拥有第二高的每流付费率，尽管广告奖金很少，但这些额外的几美分使其成为艺术家报酬方面最好的流媒体服务之一。**

**然后是 Deezer，它的流媒体收入低于其他服务，但可以选择给艺术家一部分月订阅费，这意味着他们不必仅靠流媒体赚钱。**

**问题是，Napster、iHeartRadio 和 Deezer 的音乐和用户都比 Spotify、亚马逊、苹果音乐或 YouTube 音乐少。这就是为什么大多数用户关注这四大流媒体服务——但从道德角度来看，四大是最具剥削性的。**

**如果你绝对必须使用主要的流媒体服务之一，苹果音乐可能是“最好的”在大型音乐流媒体服务中，苹果音乐的每流付费率最高，但也不是很多。虽然从广告收入中给艺人分一杯羹是好事，但只有最受欢迎的艺人才能获得可观的分成。**

**毫无疑问:几乎所有的音乐分销平台都应该为音乐人支付更多的流媒体费用，但这里的重点是展示哪些服务通常支付给艺术家更多的费用，并希望能帮助你找到更好的方式来为你喜欢的乐队提供资金支持。**