# 谁应该得到一个助推器(他们应该得到哪一个)？

> 原文:[https://life hacker . com/who-should-get-a-booster-and-the-one-should-get-1847917034](https://lifehacker.com/who-should-get-a-booster-and-which-one-should-they-get-1847917034)

FDA和CDC现已批准所有三种新冠肺炎疫苗 的 [加强剂量:辉瑞、Moderna和强生&强生。细节变得有点复杂，所以让我们来分解一下谁*应该*得到一个助推器，谁*可以*得到一个助推器，以及你是否应该得到一个不同于你最初得到的品牌。(该建议还允许人们购买任何品牌的助推器，因此您不必坚持使用您最初购买的同类产品。)](https://www.cdc.gov/media/releases/2021/p1021-covid-booster.html) 

Watch

一个警告，一如既往:如果你有一个可以交谈的医生或其他医疗提供者，他们是你个人应该做什么的最佳信息来源。

## 如果你买了强生公司的产品，一定要买一个助推器

现在很清楚，J&J疫苗提供的保护不如两种mRNA疫苗。这仍然是一种很好的疫苗，仍然提供很多保护，特别是针对严重疾病和死亡。但还可以更好。

第二次J&J注射会大大提高你对COVID的保护。(许多专家问，也许J&J从一开始就应该是两剂疫苗。建议在初次注射后至少两个月注射疫苗。这比其他疫苗加强剂的时间表要短。所以，如果你在两个月前或者更久前注射了T2疫苗，是时候了。

另外很重要的一点: ***每个打了J & J针的*都推荐打个助推器**。你不必是一个特定的年龄或在一个高风险群体中。

很容易的决定，对吗？但是还有一个细节。虽然J&J的高管们表示，他们的数据支持给人们注射J&J加强剂，并且FDA和CDC通常建议获得与初始疫苗相同类型的加强剂，但美国国家卫生研究院最近的一项研究发现，如果人们使用Moderna作为加强剂，那么最初剂量使用J & J的人具有最高的抗体水平。

职业和环境医学委员会认证的HFit首席执行官安东尼·哈里斯博士说，mRNA疫苗(Moderna或Pfizer)作为J&J疫苗的加强剂“有明显的益处”。如果只有J & J助推器的话，它仍然是一个不错的选择。

**如果你为你的第一系列**接种了mRNA疫苗，为你的加强者(而不是J & J加强者)接种另一种mRNA疫苗是有意义的。也就是说，没有强有力的证据支持选择Moderna而不是Pfizer，反之亦然。

## 如果你服用了辉瑞或Moderna，并且你是高风险人群，那就服用增强剂

如果你还记得几周前关于辉瑞助推器 的建议，那些相同的指导方针现在也适用于Moderna疫苗。简而言之:

*   超过65岁的人应该打一针强心剂。
*   超过50岁的人，如果有潜在的健康问题，他们很有可能患严重的COVID疾病，应该注射加强剂。
*   年满18岁且患有高风险疾病的人可能会得到加强剂。
*   年满18岁并在接触COVID *的高风险环境中工作的人可能会得到加强剂。*

两种mRNA疫苗的加强剂都打算在初始系列剂量后6个月或更长时间给予。

哈里斯博士的建议是，如果你不属于高风险类别，你“不必跑出去买加强剂”，但如果你在医疗保健行业工作并与COVID阳性患者互动，这可能是一个好主意。另一组可能受益的工人是那些在室内工作的人，他们不一定戴口罩，也不确定通风是否良好。属于这一类的人包括许多室内餐馆的服务员，以及在剧院和音乐会场地消磨时间的娱乐业的人。

## 没有加强剂，我还“完全接种疫苗”吗？

好消息是:“完全接种疫苗”的定义没有改变。两剂mRNA疫苗第二剂后两周，或单剂J&J后两周，您仍被视为完全接种。

根据疾病预防控制中心顾问小组会议上讨论的信息，如果你有资格接种加强疫苗，但选择不接种，你仍然被认为是完全接种了疫苗。