# 为什么你应该换成安卓系统

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-should-just-switch-to-Android-always-1848398806](https://lifehacker.com/why-you-should-just-switch-to-android-already-1848398806)

苹果擅长他们做的事情。他们制造易于安装和使用的产品，但是，在你意识到之前，你会感觉完全被困在他们的生态系统中。现在，对我们大多数人来说，这并不坏；生态系统有很多额外津贴，这里的生活似乎相当不错。但对于我们这些寻找另一个技术机会的人来说，这似乎是不可能的。你可能想要一个Galaxy Z Flip，但是你的文本将会是绿色的。尽管如此，还是去做吧。说吧，s 女巫对安卓。

Watch

听着，我明白——从iPhone跳到Android似乎意义重大。苹果是战略性的，在交换模拟人生时给你设置现实生活中的障碍。从你把号码连接到非苹果手机的那一刻起，你就失去了向这些号码发送和接收iMessage和FaceTime电话的能力。如果您有其他Apple产品，您的朋友仍然可以使用这些方法与您联系，但他们必须通过您连接的Apple ID电子邮件联系。

出于多种原因，这是一个棘手的问题。其中最主要的是，你的非iPhone苹果设备可能不像智能手机那样联网。除非你有一个蜂窝iPad，否则你需要连接到wifi才能在群聊中接收最新的iMessages信息，或者接听FaceTime电话。即使你把你的设备连接到你新手机的热点上，这种设置也比让iPhone一直连接着要不方便得多。

说到其他苹果设备，准备好你的手机不能再使用它们了。如果你习惯了隔空投送、Handoff、iCloud和其他苹果连接功能，这些功能在安卓系统中都将不复存在。此外，你通过Apple ID在iPhone上购买的大多数东西都是绑定在平台上的，所以你必须重新购买像《我的世界》或FiLMiC Pro这样的应用程序和游戏。

但是，说实话，那又怎么样？

## 你可以从iPhone切换到Android

如果你想试试另一部手机；如果有一项新技术看起来很酷；如果一家公司提供苹果无法提供的功能，那就去做吧。这不会是世界末日。你可能认识一些人，他们把群聊变成了绿色，把每个iMessage回复都写成了文本形式的。当然，有挫折，有笑话，但是你的手机很酷。它能做你朋友的手机做不到的事情。也是，它是你的。谁在乎呢。

但是我的建议是，:D，尽你最大的努力说服你的朋友同意使用第三方聊天软件。这可能具有挑战性；人们不喜欢切换聊天应用，尤其是一起切换。然而，如果你选择一个最多、如果不是全部、已经开启的平台，它会有所帮助。在许多情况下，这将是一个元属性— 无论每个人有什么手机，WhatsApp或Facebook Messenger都可能是你进行富文本和视频通话的最佳选择。

如果你在数字生活中使用谷歌账户，你会发现这种转变更加容易。由于谷歌开发了安卓系统，这有点像你已经涉足谷歌生态系统。如果你已经在使用谷歌照片、Gmail、Google Drive等服务，你可能会觉得在新的安卓系统上如鱼得水。此外，你通过iOS *订阅的大多数内容都可以通过安卓*获得，而不需要任何额外费用，这无疑是这些天免费下载所有内容的一个额外好处。

[我在这里](https://lifehacker.com/make-switching-from-iphone-to-android-suck-less-and-vi-1848151166) 列出了在iPhone和Android之间切换的 o me小技巧，让过渡更容易一点。

听着，外面有很多手机。谷歌、三星、一加、摩托罗拉，甚至索尼每年都在制造独特有趣的设备，增加新的功能和选项。如果你想买一部新手机，其中一部引起了你的注意，那就去买吧！错过了随时可以换回iPhone。

如果我们中的更多人购买我们想要的手机，而不是坚持特定的平台，也许这将激励苹果公司使他们的操作系统不那么排外。我不知道我们是否会在Android上看到真正的iMessage， [，但如果苹果可以简单地支持RCS](https://lifehacker.com/whats-rcs-messaging-and-why-should-you-care-1832235783) ，我们就可以在的所有手机之间轻松地进行文本聊天。