# 为什么你应该从 C-SPAN 获得政治报道

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-get-your-political-coverage-from-c-span-1845454781>

你经常收看的电视节目中排名最低的电视网也是我唯一观看总统辩论的地方。我看过很多——从 2012 年左右到现在，我几乎看了每一场总统辩论，包括初选和大选。我的秘密？一种深深的受虐狂，无法对我国政治进程的不正常视而不见。还有 C-SPAN。

Watch

### C-SPAN 到底是什么？

C-SPAN 是一个非盈利的公共服务电视网络，成立于 1979 年，主要由有线电视和卫星服务提供资金。没错——他们中的一些人联合起来，为美国几乎每个家庭提供不带偏见、无广告的新闻报道，以改善公共教育和洞察力。它涵盖政治和非政治话题(历史节目、书籍报道、作者采访)，并已扩展到 C-SPAN 2、C-SPAN 3、电台广播和互联网直播。它完全独立运作:政府对它报道的内容没有任何影响，也从不寻求捐赠。这基本上是一个普遍认为理所当然的奇迹。一份该死的礼物。

### C-SPAN 无聊吗？

是的。天啊，是的。但是如果你花很多时间在网上，你可以使用广告拦截器来阻止所有的弹出窗口和追踪器干扰你浏览互联网。同样，C-SPAN 是有线新闻的广告拦截器，隐藏在无聊的面纱下。我认为公平地说，C-SPAN 是你电视上最无聊的网络，包括那些只是滚动有线广播时间表的频道。

喜剧演员拉里·威尔莫在 2016 年的白宫通信晚宴上说得最好，当时这种活动仍然存在:“C-SPAN 是在看电视时死去的人当中排名第一的网络，还没有人找到他们，”他打趣道。“很高兴我不在你们的竞争网络‘无输入 HDMI-1’上。”“这个玩笑是对我的直接攻击，因为我知道这是真的，但我仍然讨厌人们痛击我心爱的人。(你可以在 C-SPAN 的 上找到威尔莫的笑话——还有哪里——[，证明虽然网络令人难以置信地无聊，但它也是完全有自我意识的。)](https://www.c-span.org/video/?c4719504/larry-wilmore-span-joke)

### 我应该看最后的总统辩论吗？

不。我不推荐它，还有很多其他更好的东西可以看，它们会让你忘记你很久以前肯定做过的决定。我们甚至列出了一个清单，整整 20 种观看总统辩论的选择。所有这些都是很好的选择，任何一个都比观看今晚在田纳西州从晚上 9 点到 10 点 30 分发生的事情更好。其他人带着这个十字架，所以你不必这样做——除非你选择这样做，在这种情况下，你应该在 C-SPAN 上观看它。

### 为什么我应该在其他新闻网上看 C-SPAN？

除了我和其他几个忠实的信徒，没有人在看 C-SPAN。但是对于那些想要他们的信息的人来说，无聊的背后是一个简单的事实，没有有线新闻的壮观和权威:C-SPAN 是“无聊的”,就像你的谷歌搜索可能是“无聊的”,如果你去掉了无休止的争夺你注意力的广告商。

因此，当谈到总统辩论时——一场除了激起愤怒之外几乎没有任何作用的令人焦虑的闹剧——我最不需要的就是网络专家、体育类的小丑(T2)、华而不实的动画和广告。我想要干爽、平和、非反动的无聊来缓解我烦躁的神经，给我继续前进的力量。在 C-SPAN 上，没有什么能相中我。我镇定自若。我会活下来。

### 我如何在 C-SPAN 上观看总统辩论？

像所有与 C-SPAN 相关的东西一样，任何人都可以轻而易举地找到他们想要的东西。在你的有线电视供应商上搜索你当地的 C-SPAN 频道或者去 C-SPAN 的网站。你也可以搜索过去辩论的档案(虽然你不会搜索 ) 并找到大量其他可以治疗失眠的产品。

今晚的活动将在纳什维尔的贝尔蒙特大学举行，由 NBC 新闻驻白宫记者克里斯汀·韦尔克主持。C-SPAN 的报道从东部时间晚上 8 点开始；在行动开始之前，报道通常以镜头对准观众席上无所事事的人们开始。辩论定于美国东部时间晚上 9 点举行。