# 为什么你的有线电视分辨率看起来像狗屎(以及你能做些什么)

> 原文：<https://lifehacker.com/why-your-cable-tv-resolution-looks-like-shit-and-what-1848811768>

如果你习惯了网飞和 Hulu 等流媒体服务上的脆脆、丰富多彩的内容，那么在有线电视上观看“live”可能会令人失望。图像可能不会清晰，的颜色可能不会像你习惯的那样流行，有时，画面可能会理所当然地开始分崩离析。我的电视非常贵，那么为什么质量没有提高呢？



## 流媒体服务和有线电视非常不同

大多数流媒体服务提供高达 4K 分辨率的内容，有些甚至扩展到 4K HDR。这意味着您不仅体验到了像素分辨率更高的图像，还看到了该图像的亮暗区域之间的对比度更高。流媒体服务在视频压缩方面也取得了的巨大成就，这意味着你的电影和节目不需要为了让你的互联网连接处理流媒体而降级(稍后会有更多介绍)。

出于某种原因，有线电视根本没有跟上。你可能会认为提供商会想用升级的技术吸引脐带切割者回到来证明有线电视的成本是合理的，但是据我所知，在过去几年里，视觉部门的情况并没有太大的变化。

直播电视的最大分辨率为 1080p(或更低，取决于频道)。那个不一定是坏事。你在流媒体服务上观看的一些内容也是 1080p ，特别是如果你的特定订阅不包括 4K ( 网飞的底层和中层计划不包括)。即使你可以访问 4K 的内容，也不是所有东西都那么清晰:例如，网飞收购的许多第三方电影都是 1080p 的。

分辨率虽然重要，但远不是质量的唯一考虑因素。像素的增加总是受欢迎的，但是如果图像质量足够好，较低的分辨率也可以。比特率——通过视频流传输的视频数据量——是一个更重要的因素。虽然没有硬性规定，但一般来说，比特率越高，视频质量越好。然而，比特率越高，视频对交付服务的要求就越高，这反过来又使得交付视频更加昂贵。这就是压缩发挥作用的地方:压缩，在最好的情况下，尽可能地降低视频质量，平衡视频的大小和质量。

流媒体服务往往在这方面做得很好；任何电视频道都没有。正是这种糟糕的比特率平衡经常导致糟糕的图像质量，尤其是与现代标准相比。

## 低比特率和不良压缩如何影响直播电视

起初，你可能不会注意到； i n 光明的场面，事情显得过得去。然而，一旦的灯光变暗，事情就开始变糟，很快。糟糕的压缩会很快使图像变得更暗。您将在屏幕上看到色带和伪像；人物的脸将会变成肉酱。在中，你可能会遇到一个块状的、像素化的混乱。许多流媒体选项在过去都是这样的，但在 2022 年，许多可以更好地处理黑暗场景。不幸的是，某些有线电视频道不能。

我讨厌贬低我最喜欢的电影《T1》中的《T0》，但是 AMC 是一个遭受《T2》可怕压缩的电影。昨晚的《最好给索尔打电话》首映式从讲故事的角度来看非常精彩，但也很好地提醒了我为什么不为直播电视付费。从在高质量的 4K 观看《网飞》第五季到第六季的有线电视 ccompression depression 令人大开眼界。(在这种情况下，我是通过 YouTube 电视观看的，不是传统的有线电视服务，但显然 AMC 对这种类型的视频输出没问题，YouTube 上的大量内容看起来肯定要好得多。)

所有这些都假设您的电视设置已经过优化。您的有线电视盒或直播电视应用程序应设置为最高质量(1080p)，硬件和电视之间应通过良好的 HDMI 电缆建立稳固的连接(如果没有使用智能电视)，如果使用 YouTube TV 等服务，您应与互联网保持良好的连接。如果这些都是真的，并且您的某个电视频道的视频质量很差，那么很可能是该频道的问题。

## 怎么做才能看直播电视质量更好？

虽然这种类型的视频交付在 2022 年不应该是一件事，*因为*现在是 2022 年，你有其他选择。回到到*最好打电话给索尔*举例来说，你可以在 AMC 的网站上免费观看两集首播的第一集，而且，你不会知道，那里的压缩相当扎实。这不是 4K 的经历，但比我昨晚看的好多了。要观看第二集，你需要用你的有线登录 或订阅 AMC+，这让你可以点播访问 *Better Call Saul* ，以及其他 AMC 和 AMC 许可的内容。

然而，如果你已经有了网飞，你就不必订阅 AMC+。虽然后者在一季 aires 后的一年或更长时间里没有更好地在平台上调用 Saul,但其他地区在第二天就会获得新的剧集。你可以 [使用 VPN 切换网飞认为它在](https://lifehacker.com/how-to-watch-international-netflix-with-a-vpn-1848564804) 的区域来访问那些新的*剧集最好在网飞打电话给索尔*。

趁着这篇文章开始变得*最好叫索尔*重(我是大粉丝，不好意思！)该原理适用于在电缆上直播的其他节目。如果你想看质量比该频道提供的更好的新剧集，你最好等一天，走另一条路线。一些频道提供更高质量的免费在线节目，而其他频道则要求你注册他们的流媒体服务。根据节目的不同，Hulu 可能会在第二天收到，如果网飞在其他地区，也可能会收到。

关键是，你有选择。很遗憾，你不能更容易地得到你为之付出(很多)的质量。