# 为什么安装测试版操作系统时要小心

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-be-careful-when-installing-a-beta-os-1847476301>

当你在你的设备上安装一个测试版，你将比平台上的其他人更早获得新功能和变化。苹果、谷歌、微软和大多数其他科技公司都为他们的用户保留了一个开放的测试版，如果他们愿意的话可以选择加入。但是在手机、笔记本电脑或平板电脑上安装测试版并非没有风险。事实上，如果你这样做的话，你可能会丢失所有的数据。

Watch

## 测试版的真正用途是什么？

根据所涉及的软件类型，测试程序有两个主要目的。最常见的原因是测试未完成的程序是否有 bug 或其他不稳定性。如果被测试的软件是一个操作系统——像 Android 或 iOS——那么 beta 测试也为应用开发者提供了一个学习新软件的机会，并以此测试他们的应用。

测试版本质上是不稳定的。生产测试版软件的公司并不指望它能顺利运行。事实上，它期望的正好相反——它*希望*知道软件出了什么问题，这样它就可以在正式发布之前修复这些问题。

因此，当选择下载并安装测试版到你的设备上时，你就选择了使用未完成的、不稳定的软件。你需要承担风险，即存在会影响日常性能、应用兼容性甚至你使用你的设备的能力的漏洞。

## 你就不能卸载一个漏洞百出的测试版吗？

好吧，你可以，但它不漂亮。为了从你的设备中卸载一个测试版操作系统并将降级到最新的正式版本，你需要做两件事:移除测试版和安装一个新版本的稳定软件。简而言之 : Y 你将有来完全恢复你的设备，牺牲上面的所有数据。

(Apple Watch 是这个规则的一个大例外——[看看我们的解释者关于为什么你不能卸载 watchOS beta](https://lifehacker.com/why-you-really-shouldn-t-install-the-watchos-beta-on-yo-1847473947) 。)

## 卸载测试版操作系统后，你能恢复你的数据吗？

现在，也不全是坏事。只要你在安装测试版之前备份了你的数据*，你就可以将你的设备恢复到那个备份。然而，如果你在运行测试版时做了备份，你就不能恢复*那个*备份，因为一旦你降级，你将在你的设备上运行不同版本的软件。*

例如，假设你的 iPhone 上运行着 iOS 15 测试版。你删除测试版配置文件，然后将你的 iPhone 恢复到 iOS 14.7。如果你有你在 iOS 14.7 上制作的 iPhone 的备份，你可以回到那个版本，而只会丢失你在运行测试版时积累的任何数据。但是，如果你在运行 iOS 15 测试版时进行了更新的备份，那么在运行 iOS 14.7 时就无法访问*那个*备份。

这里有一个例外涉及绑定到云账户的数据，如 iCloud 或 Google，当你登录到你的账户时，这些数据会填充到你的设备，以及你备份到外部源的文件，如外部硬盘或云驱动器。您应该仍然能够访问这些服务中的任何数据——但不是您的完整设备备份。

## 在安装测试版之前，我如何保护我的数据？

如果你愿意承担安装测试版软件的风险，那么可以遵循一些最佳实践来保证你的数据安全，其中一些我们已经提到过:

*   在安装测试版软件之前，请立即备份您的设备。
*   选择将您的数据备份到帐户和云服务(如果可用)。比如使用 iCloud 中的 [消息，让你的消息与你的 Apple ID 绑定；将您的笔记和提醒事项绑定到 iCloud 或 Google 等帐户。这里的要点是:尽量不要将任何重要信息保存在你的设备上。](https://lifehacker.com/how-to-find-and-set-up-messages-in-icloud-on-your-mac-1826485023)
*   将其他重要信息备份到外部来源:U 阿瑟云驱动器，如 iCloud、Google Drive 或 OneDrive，以保存单个文件，或使用外部硬盘驱动器获得相同的结果。

## 安装测试版时，哪些数据没有风险？

并非所有的数据都需要微观管理。你使用的许多第三方应用程序将你的数据绑定到你的账户，而不是你特定的设备。一些例子:

*   Instagram 会在你的账户上存储你所有的帖子和 DM。
*   Snapchat 将您的记忆与您的帐户绑定在一起。
*   WhatsApp、Facebook Messenger、Telegram 和大多数消息应用程序都会将您的聊天记录保存在您的帐户中。

如果你的数据以这种方式保存，当你降级后将应用程序重新安装到你的设备上时，它会立即弹出——每当你从新设备登录这些服务时，同样的事情会发生，所以你不需要担心当你擦除和重置手机时会丢失数据，例如。

测试人员，注意安全！