# 百吉饼是为长牙发明的吗？

> 原文：<https://thetakeout.com/why-were-bagels-invented-1847116280>

几周前，一个朋友告诉我，他遇到了一个用面包圈做出牙环的婴儿。经进一步调查，原来是一种特殊的百吉饼，一种长牙百吉饼，由底特律 T3[New York Bagel 制作。](https://www.newyorkbagel-detroit.com/) 



这引发了我大脑中埋藏已久的记忆，我读到了百吉饼是如何被发明来喂养长牙的婴儿的，以及我如何向一位同事报告了这一事实，他指责我是在讽刺。但我是真诚的！我在报道我认为是众所周知的事实！但是真的吗？

我打电话给纽约百吉饼，并与第三代所有者菲尔·戈德史密斯进行了交谈。“我们做长牙百吉饼已经有很长时间了，”他告诉我。“我在长牙百吉饼上长牙。我的兄弟姐妹，我的堂兄弟，我堂兄弟的孩子。“但是为什么戈德史密斯夫妇开始制作出牙百吉饼呢？这是一个古老的乡村传统吗？

“让我问问我爸爸，”戈德史密斯告诉我。“他可能知道。”他的父亲碰巧就在百吉饼店，所以没等多久。“我爸爸不熟悉它的起源，”他报告说。“但这要追溯到很久很久以前。这一直是生意的一部分。我不知道还有谁会这么做。”

那似乎能解决问题。但是那段记忆仍然困扰着我。(戈德史密斯还透露，纽约百吉饼 [在亚马逊上卖狗百吉饼](https://www.amazon.com/New-York-Bagel-Dogels-3-Pack/dp/B071KLG6KK/ref=sr_1_3?asc_campaign=InlineText&asc_refurl=https://thetakeout.com/why-were-bagels-invented-1847116280&asc_source=&tag=kinjatakeoutlink-20) ，自然叫做 Dogels。当然，我不得不为我自己的狗买一些，因为我就是这样一个笨蛋。)

互联网上几乎所有关于百吉饼的讨论都可以追溯到两个来源:*意第绪语的乐趣*，这是列奥·罗斯滕的一句老话，是许多美国犹太人家庭的标准用语，他们怀念那些误解他们祖父母的日子；还有*百吉饼:一种普通面包的惊人历史*，一本严肃而有趣的碳水化合物学术著作，由玛利亚·巴林斯卡于 2008 年出版。

根据 Rosten 的说法,“bagel”这个词来自德语 *beugel* ，一种圆形的面包。根据另一位意第绪语者 Gerald Stillman 的说法，“它来自意第绪语单词‘to bend’，如果你是一个*利特瓦克*和*贝根*如果你是一个*加利茨扬纳*(即来自立陶宛或波兰和乌克兰)。”巴林斯卡支持斯蒂尔曼的解释，尽管她将其拼写为 *beigen* ，并补充说它来自中古高地德语 *bouc* ，也意味着“弯曲”。(这一切都证明，即使犹太人同意，理论上，他们仍然觉得不得不反对。记住这个。)

好极了。但是为什么犹太人觉得必须制作中间有洞的圆形煮熟的面包呢？有两个民间故事可以解释这一点:

首先，这是对波兰国王扬·索比斯基(Jan Sobieski)的感激之情，正如俗话所说，他对犹太人有好处。根据这个传说，索比斯基，作为 1683 年维也纳战役的伟大英雄，结束了奥斯曼帝国向欧洲的进军，在一个犹太家庭中长大，要么由他的养父教导塔木德，要么由一个看到光环(或者可能是百吉饼？？？)在他头上闪耀。巴林斯卡写道，这两件事都可能是不真实的，但索比斯基对他的犹太臣民并不像他的一些前任那样可怕。他赔偿了在克拉科夫的犹太人，他们的商店和房屋在一次反犹太人的暴乱中被摧毁，而且，对我们的故事来说，更重要的是，他取消了一项有 200 年历史的禁止克拉科夫的犹太人烘烤白面包的规定。作为回报，克拉科夫心怀感激的犹太面包师创造了一种新的面包，形状是索别斯基在维也纳英勇冲锋时使用的马镫。

第二个故事是关于禁止犹太人烤面包。然而，并没有禁止犹太人煮白面包。克拉科夫最著名的百吉饼制作家族的幸存成员告诉琼·内森一个相关的故事，这个家族的姓氏是，是的！贝格尔说，早在 18 世纪和 19 世纪，犹太商人在波兰乡村旅行时希望保持犹太洁食，所以他们自带食物。保持犹太洁食的一部分是在吃面包前洗手。然而，商人们担心伤寒。但是如果面团被煮沸，它在技术上变成了一种*面条*，而不是面包，所以洗手不再是必要的。(这个故事出现在内森的书*所罗门王的餐桌:来自世界各地的犹太烹饪的烹饪探索。*)在我的笔记里，我写道:“这是我听过的最荒谬的犹太律法故事，所以我要把它当成真理来接受。”

为了记录在案，巴林斯卡认为百吉饼可能是随着时间的推移而演变的，起源于一种叫做 *obwarzanek* 的圆形波兰面包卷，而这种面包卷可能是受了一种叫做 *ciambella 的意大利面包卷的启发。**钱贝拉*至少与婴儿有联系: [佛罗伦萨画家洛伦佐·里皮的一幅画](http://www.firenzerestaura1972.beniculturali.it/index.php?it/23/le-opere/182/madonna-della-pappa) 描绘了圣母玛利亚和圣婴耶稣，画中圣婴用小拳头抓着一个婴儿。也许里皮的模式后来啃上了*钱贝拉*？虽然长牙可能是所有这些面包的一个功能，但这并不是它们的预期目的。

然而！根据罗斯滕的说法，1610 年克拉科夫的社区条例规定，百吉饼是给分娩中的妇女的礼物。(注意，这件事发生在维也纳战役 70 多年前，使得扬·索比斯基的马镫故事成了废话。)除了引用《圣经传道书》中关于生命循环的一段话外，他没有为此提供任何引证。我们只是应该接受它作为事实，因为列奥·罗斯滕这样说。而且，必须承认，很多人都这么做了。

但巴林斯卡不是。她研究了这些法规，这些法规基本上管理着犹太社区作为一个整体和它的个体成员被允许做的一切事情。他们不被允许做的一件事是沉溺于炫耀财富，这样邻近的异教徒就不会嫉妒和暴跳如雷，这样贫穷的犹太人就不会感到不得不入不敷出。在那个时候，百吉饼是一种炫耀财富的方式，因为它们是用白面粉做的。小麦在波兰还是一种稀罕物，大多数人吃黑麦。

“具体来说，”巴林斯卡写道，“有争议的百吉饼条例与纪念男婴割礼的庆祝活动有关。该文件非常详细地规定了谁可以‘索取’百吉饼、蛋糕和面包卷，以及谁可以接收它们。”尽管细节如此，学者们仍在争论*到底意味着什么*。(还记得犹太人即使同意也不同意这件事吗？)从那以后，正如巴林斯卡所说，罗斯滕“进行了进一步的解释跳跃”，声称百吉饼与分娩有关。这在技术上是正确的，因为包皮环切与分娩有关。

但是这些百吉饼不是给婴儿吃的！百吉饼是给真正欣赏它们的人吃的！

然而，随着时间的推移，波兰开始种植更多的小麦，白面粉变得越来越少。到了 19 世纪，波兰犹太人和非犹太人都很喜欢百吉饼，就像他们的美国同行现在一样。巴林斯卡写道,*和*,百吉饼“为孩子们提供了许多吸引力”他们像手镯一样戴着它们，像滚铁环一样滚动它们，在拔河比赛中争夺它们，在童谣中歌唱它们。

那时，犹太妇女已经成为百吉饼的主要面包师。这些妇女中的许多人都有孩子。有没有可能一个面包师会给一个长牙的婴儿一个不新鲜的百吉饼让他咀嚼，这样他就不会尖叫，她就可以回去工作了？巴林斯卡没说。这不是那种被载入历史记录的事情(就像世界各地的穷人和文盲一样，这些妇女忙于谋生，没有时间记录她们生活中的私人细节，也没有人足够关心为她们做这些)。

但谁能说事情不是那样发生的呢，无论是在波兰还是在底特律，当那些长牙的小金匠们如此愤怒，以至于只有一个不新鲜的百吉饼才能安抚他们的时候？正如一些拉比可能吟诵的那样，正如百吉饼代表无限，它的用途也是无限的。如果他没说，他应该说的。