# 为什么你需要一个锅架(以及如何轻松安装)

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-need-a-pot-rack-and-how-to-easily-install-one-1847920098>

如果你的橱柜空间不足，或者正在寻找一种新的方式来整理锅碗瓢盆，锅架通常是一个适合大小厨房的绝佳解决方案。*和*你只需要几个工具和一两个小时的时间就可以自己挂上一个。

Watch

## 如何选择合适的锅 架

锅架有多种形状和尺寸，所以选择一款适合你的锅架是非常重要的第一步。考虑你的空间大小，你想使用的厨房部分，以及你的锅碗瓢盆的数量和重量。

顶部有带盖子的储物架，这是一个很好的额外节省空间的选择。对于狭窄的空间，可以在天花板或墙上悬挂一根带挂钩的单杆。对于更宽的占地面积，可以连接半圆形机架或小矩形机架。如果你有更大的空间使用，比如厨房岛上方的，一个圆形或大型的矩形架子将允许从各个方向进入。

为了给你选择最好的选择，测量一下的空间，并记住你需要能够真正地*够到*你的罐子和盖子，所以要确保架子能让物品存放在伸手可及的地方。

## 找到你的墙壁或天花板钉

有几种方法可以在天花板或墙壁上定位立柱。最常见的是螺柱搜索器。这些使用磁铁来定位钉子，将横梁固定在房子的其他结构上，这是找到立柱的最可靠的方法(除非你的横梁上有大量的石膏涂层)。

如果你没有鞋钉探测器，你可以测量。房屋框架以 16 或 24 英寸的间隔建造——这意味着你应该在你的墙上每隔 16 或 24 英寸安装一个立柱。要在墙上找到一个螺柱，从房间的角落量起 16 英寸，然后寻找电源插座、开关或其他现有架子的形式进行确认。如果你的房子和 16 英寸的间隔不匹配，试试 24 英寸。

另一种定位螺柱的方法是“敲击测试”你有时可以通过敲击墙壁听到饰钉之间的空洞。靠近墙筋的墙听起来会不那么空洞。您可以使用这种方法来确认墙和天花板中立柱的尺寸。

在你的天花板上，你需要确定钉柱移动的方向。虽然墙柱总是垂直的，但天花板横梁是水平的，所以它们可以从前到后或从右到左移动。灯具或吊扇形式的线索，需要附在一根横梁上。如果你的灯具离墙有 16 或 24 英寸的倍数，很可能那里有一根横梁。如果那个方向没有光束，试着从另一个方向测量。

## 收集这些工具来安装你的锅架

一旦你准备好安装你的机架，你将需要一个钻孔机，如果你的机架没有自带硬件的话，还需要一些大的眼钩。要选择眼钩，请检查硬件包装的重量限制。对于大型机架，每个吊钩应能承受 20-50 磅的重量。，取决于你的锅有多重。

对于钻头尺寸，请检查您的硬件尺寸。如果包装上没有列出尺寸，您可以带着您的硬件去五金店比较尺寸。确保选择一个适合钻入墙板或灰泥的钻头，取决于你的墙壁或天花板是由什么材料制成的，以及木头。你还需要一副安全眼镜来保护你的眼睛免受灰尘和木头碎片的伤害。

## 做一些测量和标记

一旦你准备好钻头和硬件，就该测量你选择使用的横梁上钩子之间的距离了。大多数锅架都配有一条链条，用来悬挂锅架——m 测量锅架上链条之间的距离，计算出你的链条应该分开多远。

为了直观显示您的机架适合的位置，您可以将它放在您打算悬挂它的柜台或地板上。然后用一个铅锤或一个绑在绳子上的垫圈来标记你要钻孔的地方。要做到这一点，把你的铅锤悬挂在你的架子上方的天花板上，将重量与链条连接到架子的位置对齐，并做好标记。

## 挂你的架子

一旦你做好标记，钻好孔，拧紧你的硬件。(在这一部分要戴上安全眼镜，因为一边向上看一边钻孔是让眼睛充满锯屑的好方法。)如果你的吊钩合适，你可以用螺丝刀穿过吊钩，一旦开始穿线，就可以转动它。现在，你应该准备好把架子挂在挂钩上，整理好你的锅碗瓢盆。