# 为什么新款iPhone SE值得多付29美元

> 原文:[https://life hacker . com/why-the-new-iphone-se-worth-the-extra-29-1848633156](https://lifehacker.com/why-the-new-iphone-se-is-worth-the-extra-29-1848633156)

苹果在 [Peek性能事件](https://lifehacker.com/the-7-biggest-announcements-from-apple-s-peek-performa-1848621688) 第三次更新iPhone SE。从外面看，它看起来一样，但就像生活中的许多事情一样，内在才是重要的。

Watch

## 新款iPhone SE有什么不同？

苹果基本上已经将iPhone 13的精髓添加到了iPhone SE中，并且他们对它的收费是429美元。G 咆哮道，这是在一个旧iPhone 8的身体里，有一个物理home按钮，720p屏幕，背面有一个摄像头——这是你能得到的最远的边到边显示旗舰产品——但我们很高兴苹果更新了iPhone SE。

我们的编辑Jake Peterson已经报道了苹果在这次活动中没有提到的关于iPhone SE 的 [小事，所以在这里我们将重点关注为什么我们认为iPhone SE是值得购买的廉价智能手机，即使是在新的429美元起价的情况下。](https://lifehacker.com/everything-you-need-to-know-before-you-buy-the-new-ipho-1848628418)

## **iPhone SE自带5G**

这现在听起来可能微不足道，但它将在未来几年发挥巨大作用:iPhone SE配备5G(不是毫米波，而是低于6 GHz，这意味着没有千兆下载)。2022年，美国运营商已经在逐步淘汰3G网络，在接下来的几年里，将会轮到4G。

iPhone SE是用户在一两年内购买和升级的那种手机；我这款手机通常能使用四五年，甚至更长时间，所以这个功能在这个周期的末尾会派上用场。所以尽管iPhone SE贵了30美元，而且你可以以更低的价格买到2020年的iPhone SE，我们还是建议只为5G购买2022年的型号。

## iPhone SE有更好的处理器

苹果将旗舰产品799美元的iPhone 13的处理器植入iPhone SE。T he A15 Bionic是一款6码CPU，拥有两个性能核心和四个效率核心。加上4核GPU和16核神经引擎。

这基本上意味着你有足够的能力玩高端游戏，应用程序会在瞬间启动。老款iPhone SE并不懒散，有了这个处理器，新款iPhone SE在未来几年都不会滞后。此外，它更多的是关于这款处理器能够实现什么——这是和的计算摄影，这是的下一个观点。

## **iPhone SE有更好的相机功能**

iPhone SE背面只有一个12MP传感器，这很罕见，因为Android廉价智能手机背面有三到四个摄像头。但是有一个好相机总比四个平庸的好。

与芯片类似，苹果在旗舰智能手机中加入了物理传感器和计算智能。这意味着你可以使用像智能HDR 4和深度融合这样的技术，它们在幕后工作以增强你的照片。

但最好的可能是增加摄影风格。这个功能可以让你修改照片的外观，让它们变得更暖或更冷，而且你实际上可以将其设为默认设置，这样你就可以点击照片，就像它们来自 [像素或三星智能手机](https://lifehacker.com/how-to-take-more-vibrant-photos-on-your-iphone-1847882805) 。然而，并不是所有的iPhone 13功能都出现在这里——这里没有夜间模式和电影模式。

## 你应该在 5+ 年内获得s 安全和功能更新

2021年，iPhone 6s Plus— 一款六岁的设备— 获得了iOS 15最新版本的更新。iPhone SE拥有来自iPhone 13的处理器这一事实意味着，至少在五年多的时间里，它将继续接收重大的iOS更新。您将获得更长时间的安全更新。就廉价智能手机而言，这是前所未有的。在廉价安卓智能手机的世界里，如果你能两年更新一次就已经很幸运了，更别说六年了。

## iPhone SE的电池续航时间略长

2020 iPhone SE的一个问题是它的电池寿命，看起来苹果已经听取了投诉。因为评论还没有出来，我们不知道现实世界的影响，但根据苹果公司的说法，你会得到稍微更好的电池寿命。视频播放从13开始长达15小时； s 治疗视频从八点开始长达10个小时； 和音频播放从40小时增加到50小时。

## iPhone SE的框架更坚固

遗憾的是，iPhone SE上没有陶瓷保护罩，这仍然是为iPhone 13 Pro-b保留的，但据苹果公司称，iPhone SE有更坚固的机身。苹果公司称其正面和背面都有“智能手机中最坚硬的玻璃”，但在iPhone SE发布和测试之前，我们不会知道更多关于这些说法的消息。

尽管如此，进步就是进步，我们很高兴iPhone SE有更坚固的玻璃外壳。除此之外，iPhone SE的等级仍然是IP67，这意味着它可以防溅、防水和防尘。它可以在一米深的水下生存长达30分钟。

虽然颜色大致相同——黑色、白色和红色——但苹果公司对的颜色做了些许改变，使看起来更像iPhone 13。

## iPhone SE有一个 home键和触控ID

总而言之，iPhone SE是关于home键和触控id的。虽然这是以大挡板为代价的，但光是这个就可能值64GB型号的额外29美元要价。如果你不喜欢iPhone 13的手势界面，iPhone SE仍然带有一个物理home键，并且在未来几年还会继续这样做。