# 为什么你应该停止种植西红柿，给豌豆一个机会

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-stop-growing-tomatoes-and-give-peas-a-ch-1848807761>

豌豆是坚韧的混蛋。

坦白说，我在成长过程中并不喜欢这些绿色的泪珠。我怀疑我爸妈不是粉丝，所以没上桌。直到今天，我还会像外科医生一样，用我的筷子一次一个地把它们从炒饭里踢出去。如果你只吃过罐装或冷冻豌豆，你可能会有类似的感觉。糊状豌豆可以踢石头。但是很少有美食体验比四五月份站在你的花园里，从架子上摘下新鲜的豌豆，放在嘴里生吃更好的了。他们是书呆子的花园等价物。



我明白了，一个豆荚没有一个巨大多汁的白兰地番茄那么性感。西红柿的 PR 更好。但是，如果你着眼于有限的空间和更高的满意度，我告诉你:停止尝试种植西红柿。eas 正是这种东西。

它们很简单。种子巨大而不松软。它们不会迷路，也不需要放大镜来定位——这些英寸长的掠夺者很容易种植:每隔几英寸， s 将你的手指在土壤中戳一个指节，然后在由此产生的洞中弹出一粒种子。很难挤你的豌豆。他们就像是 EDM 的粉丝——他们似乎不需要个人空间。

他们只需要泥土、阳光和水。它们很难被水淹，它们很快就会冒出来(几天内！)四月的恶劣天气也不会阻止他们。经历了两次突如其来的暴风雪和八轮四月中旬的冰雹，我的西红柿和花枯萎了，但我的豌豆却一点也不在乎。

它们的根不需要很大的空间来伸展，所以它们在花盆里生长没有挑战性。它们适合小空间，因为它们大多是垂直植物。不像西红柿，它们不需要沉重的支撑；单杠就可以了。让他们沿着你公寓阳台的栏杆或者你前门的装饰栏杆长大。或者你可以在某个地方挂一些捕鸟网，他们也会同样兴奋不已。

豌豆的最佳论据是产量。一棵番茄，即使是一棵非常好的番茄，也只能在短时间内结出有限数量的果实，而 T2 则完全取决于那一年的天气。番茄很容易成为鸟类、松鼠和其他在花园里四处劫掠的邻居的目标，也是一百万种不同的真菌、病毒、和花端腐烂的目标。豌豆不仅不受所有这些的影响，而且它们是花园英雄，取代土壤中被其他植物耗尽的氮。聪明的园丁会确保每张床上都有豌豆或豆子，和其他蔬菜一起种植。

豌豆多得惊人，摘得越多，收获就越多。你他妈的每天都会出去吃顿饭。他们的灵活性令人震惊。早点把它们当整个豆荚吃，或者等它们变肥，然后用你的手指把它们分开，露出里面三到八个完美的圆豌豆。如果这对你来说太麻烦，挤压将豆荚直接爆进你的嘴里。(我不管那个*是不是*她说的，我袖手旁观它！)如果他们在剥豌豆，你可以简单地等他们在藤上晾干，留着过冬。ea 芽本身是火锅体验中珍贵的一部分，炒起来很美味。如果你从藤上取下一根，豌豆也不会在意。他们只会为你推一些新的拍摄，弗拉格尔摇滚风格。

至于她们的性感？我说我们都错过了机会。豌豆——从来不是胃灼热的来源(我在看着你，*番茄*)——发出卷须，抓住周围的任何东西，并且所说的卷须也可以食用(许多餐馆用它们来美化)。他们可以长到 10 英尺，给你一个完美的花园遮荫点。我把它们种在拱门上，这样豌豆就垂下来了。

你相信了吗？拿一个罐子，一个花盆，甚至一个浅槽，在地里种些豌豆。买一些种子，把它们放在装有温水的罐子里 2-3 天，然后种植它们，然后踏上通往成功丰收的道路。

当决定种植哪种豌豆时，注意种子包装上的说明，它会给你产量和植物将长多高的信息。虽然我通常建议在你居住的地方找一家当地的种子公司，但是豌豆种子在杂货店、或者任何你能找到种子的地方都是安全的。(这里有一张来自国家种子公司 [约翰尼种子公司](https://www.johnnyseeds.com/growers-library/vegetables/peas/peas-shell-snap-comparison-chart-pdf.html) 的图表，显示了他们的豌豆之间的差异。)

## 啪的一声

当你想到豌豆时，你可能会想到快照——一个厚厚的豆荚，包裹着圆滚滚的绿色果实。它们被称为“豌豆”，因为它们脆得令人愉快，当它们被打碎时，会发出啪嗒的声音。(这可能是我瞎编的。幼小的豆荚可以愉快地食用；完全长大的豆荚从技术上来说也是可以食用的，它们只是有点硬。保存较硬的豆荚，把它们扔进罐子里，盖上白醋和一些糖，制成豌豆醋。

## 雪 p〔t0〕eas

你在亚洲烹饪中可能已经习惯的扁平豆荚(豌豆荚)是一种雪豌豆。这些开始时又平又小，长得越来越长，中间间隔着一些小豌豆。豆荚通常在整个过程中都可以食用。

## 炮击

这些很像 snaps，但是豆荚是不能吃的，所以必须去掉。虽然其他豌豆藤根据品种不同可以达到 10 英尺，但去皮豌豆往往只有 3 英尺或更短。至于保存豌豆，也就是说你要把它们晒干并保存一个冬天，剥豌豆是最理想的。

## 甜蜜的

甜豌豆不可食用。它们没有一部分是可食用的。它们毒性很强，但实际上是豌豆。人们种植这些有毒的美人，因为他们有一种华丽的花，闻起来很棒。藤蔓看起来类似于可食用的豌豆，但花和豆荚有足够的不同，你(可能)不会偶然吃到它们。

## 紫色 p eas

现在很多种子供应商都提供紫色蔬菜，看起来非常迷人，因为谁不想要紫色的豌豆荚呢？园丁之间有一个笑话，紫豌豆虽然很大，但有一种使它们变得非常糟糕的余味，但每个园丁在离开它们之前都必须亲自体验。我经常想起那一年，在我那 12 英尺高的漂亮豌豆塔上，几磅紫豌豆是不能强加给任何人的，无论是朋友还是敌人。(有人，我不是说是 [克莱尔低](https://lifehacker.com/author/clairelower) ，而是克莱尔低，居然扔了一个回来给我。)

如果你想自己种植食物，就不要再为西红柿操心了。把一些豌豆种子放到地里。*现在*是时间，*豌豆*只是开始的蔬菜。即使你决定以后用这个地方种西红柿，你也有足够的时间在那之前种一轮豌豆。