# 如果飞机上发生争吵，你为什么不应该干预(以及应该怎么做)

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-should-intervent-if-there-a-fight-on-a-plane-1847205919](https://lifehacker.com/why-you-shouldnt-intervene-if-theres-a-fight-on-a-plane-1847205919)

乘坐商业航班通常是一种令人担忧的经历，但据报道，与不守规矩的乘客有关的飞行事故 增加了登上飞机可能带来的烦恼。如果你曾经目睹过这些丑陋的场景——无论是两名乘客互相推推搡搡，还是有人对一名机组人员施暴——你可能会有干预的冲动，但你应该这样做吗？

Watch

有些人可能会有采取行动的冲动，但在你最终决定干预飞机上的冲突之前，有一些事情需要知道，无论你是在停机坪上空转还是在高空巡航。

## 飞机上发生冲突时，你应该介入吗？

平息飞机上的打架或争端和平息公园里孩子们之间的小冲突是不一样的。首先，这涉及到严重的法律问题——比如，如果法庭判定乘客有罪，航空公司可能会对受伤的乘客承担责任——尽管乘客在技术上可以肆无忌惮地试图确保自己和飞机上其他人的安全。

Conde Nast Traveler详细介绍了《东京公约》第10条，该条款自1975年以来规定了对在航空器上实施的犯罪的处罚:

> 在任何人，包括一名乘客，认为他们附近的人对飞机或另一名乘客构成威胁的情况下，他们有权采取“合理的预防措施”，而无需征得允许。

然而，这是管理严重情况的规则，比如恐怖袭击的可能性。就我们的目的而言，我们不是在讨论可能具有国际分量的问题，而是在一次无关痛痒的商业航班上，乘客之间经常爆发的那种定期纠纷。当遇到这些情况时，首先要知道的是，消除紧张的最初责任将落在机组人员身上。

正如独立航空分析师Garry Leff告诉Lifehacker的那样，加入这场争论只会让事情变得更加复杂。“不要牵扯进来。他说:“理清过错可能很难。”。"如果一名船员请求帮助，那就是另一回事了."

让机组人员首先处理事情是很重要的，尤其是如果你没有得到空乘人员的明确同意来帮助他们制服一名好战或暴力的乘客。这一点很重要，因为如果你在被判有罪，身体伤害一名空姐可能会被判长达20年的监禁。

当谈到忧心忡忡的旅行者时，莱夫说要等机组人员的话:

> 乘客可能需要被约束，并且乘客经常能够制服好战的、喝醉的或高且暴力的个人。但是，这应该是随时随地支持船员，而不是作为一个单独的任务。

换句话说，如果你认为空姐可能需要你的帮助，要保持警惕，但不要充当飞机出租警察。

## 实际上，拍摄不守规矩的乘客是件好事

如果你被困在一群扰乱秩序的乘客当中，你可以做的一件事就是拍摄他们的行为。莱夫说，公开羞辱的可能性是一种很好的威慑，尤其是如果有人表现出可鄙、暴力、种族主义、或其他可悲的行为。“拍摄对顾客来说很重要，因为这通常是证明真实发生了什么的唯一方法，也是对其他人所说的事件进行辩护的唯一方法，”他说。

虽然某些航空公司可能会威胁对拍摄不愉快事件的乘客采取法律行动，但没有任何正式的法律禁止你拿出手机并点击记录。然而，要小心，因为一旦飞机起飞，轮子升起，传统的第一修正案权利就消失了。“航空公司在飞机上拥有更多权力，因为作为私人当事人，他们不受第一修正案的约束，” [美联社专栏作家大卫·柯尼希在2017年写道。](https://globalnews.ca/news/3474445/airline-rules-on-cellphone-videos/)T3】

尽管如此，他们对这些规则的执行是主观的，正如大量展示飞行事故的病毒视频所证明的那样，可以肯定地说，在拍摄时你可能会没事。

“我认为拍摄在很大程度上已经成为公众所期待的，所以尽管有些人可能会对此反应不佳，但这种可能性比过去小了，”莱夫说。

因此，当涉及到干预时，如果你觉得拍摄事件将有助于解决问题，请始终等待工作人员打第一个电话，并用你的电话袖手旁观。