# 为什么放大的照片在你的 iPhone 上看起来很糟糕(以及如何修复它们)

> 原文：<https://lifehacker.com/why-zoomed-photos-look-bad-on-your-iphone-and-how-to-f-1848922895>

当你想在不移动的情况下靠近拍摄对象时，你可以变焦。这是一个已经存在了几十年的相机功能，并且在 iPhone 上仍然存在。然而，你可能已经注意到你的变焦镜头不会像普通照片那样清晰。事实上，它们有时看起来像垃圾。这是有原因的。

Watch

## 你没有真的用你的 iPhone 相机变焦

先说这个:你的 iPhone 不能变焦。iPhone 上的相机镜头不能移动，而是固定在设计的焦距上。如果你有一部带有多个摄像头的 iPhone，你可以通过切换到焦距更长的镜头来拉近镜头。例如，在 iPhone 13 Pro 上，你有一个 13 毫米的超宽镜头，一个 26 毫米的宽镜头(默认镜头)，一个 77 毫米的长焦镜头。

相机应用程序将广角镜头视为“1x”变焦选项；当你切换到超宽镜头时，你会看到“0.5 倍”，而长焦是“3 倍”变焦。这些指标因所讨论的 iPhone 而异:例如，第一代双摄像头 iPhone 的变焦从 1 倍提高到 2 倍，而 iPhone 12 Pro 为我们带来了 2.5 倍。

也不是所有的 iPhones 都有长焦镜头。如果您的 iPhone 不在此列表中，它就没有:

*   iPhone 7/7 Plus(2 倍变焦)
*   iPhone 8/8 Plus(2 倍变焦)
*   iPhone X(2 倍变焦)
*   iPhone XS/XS Max(2 倍变焦)
*   iPhone 11 Pro/11 Pro Max(2 倍变焦)
*   iPhone 12 Pro/12 Pro Max(2.5 倍变焦)
*   iPhone 13 Pro/13 Pro Max(3 倍变焦)

## iPhone 上的光学变焦与数码变焦

当然，你可能知道你不限于 0.5 倍、1 倍和 3 倍变焦。您可以轻松地在这些数字之间“缩放”，选择以 0.6 倍、1.7 倍拍摄，在某些情况下甚至高达 12 倍。对于这些缩放级别，iOS 使用的是数字变焦，它实际上是将图像裁剪到那个放大倍数。0.6x“变焦”从超宽镜头看确实是稍微裁剪过的图像；1.7x 是广角镜头的裁剪图像；12x 是远摄相机或广角相机的*非常*裁剪图像。

数码变焦可能有所帮助，但并不能产生最佳的图像质量。人工打孔会丢失照片的细节，就像手动裁剪图像并放大到原始尺寸时看到的自己一样。你的 iPhone 会做一些计算工作，使图像看起来比手动裁剪的更好，但它仍然无法与你从镜头中获得的未经裁剪的照片相比。

如果你的 iPhone *没有*长焦镜头，顺便说一下，它只能进行超过 1 倍的数码变焦。

## 苹果公司对你撒谎说你的 iPhone 有长焦摄像头

好的，所以当你真的想放大时，你可以切换到长焦相机进行 3 倍变焦。问题解决了，对吧？不，不完全是。你看，苹果在相机上玩了一个微妙的把戏，它没有向用户宣传。如果你的 iPhone 认为场景证明它的使用是合理的，它才会使用长焦镜头。例如，如果灯光不够亮，即使你要求使用长焦镜头，iOS 也会依赖广角镜头。你的 iPhone 没有使用真正“放大”图像的镜头，而是使用了可怕的数码变焦，而你对此一无所知。

因此，当你*认为*你正在使用你的 iPhone 的长焦镜头——请注意，这种镜头只是作为更昂贵的“专业”iPhone 的一部分——你得到的照片与你使用广角数码变焦时期望的一样。有一个简单的方法来测试这种情况是否在拍摄过程中发生:将手指放在长焦镜头(三摄像头阵列中的顶部镜头)上方，然后从相机应用程序的变焦选项中选择它。如果你的 iPhone 正在使用镜头，你的手指显然会挡住它。如果没有，你会看到你的相机“放大”，没有障碍被发现。

## 如何强制自己的 iPhone 每次都使用长焦镜头

幸运的是，有一些方法可以强迫你的 iPhone 使用长焦镜头。一种方法是用肖像模式而不是照片模式拍摄。直到用户 MyManD 发来的这个 Reddit 帖子，我才知道这个窍门。对于变焦人像模式拍摄(专业版 iPhone 的默认设置)，你的 iPhone 使用长焦镜头，而不是依赖数码变焦。如果你不想在这个特定的镜头中使用肖像模式，很容易在事后禁用这个效果。在“照片”中找到照片，轻按“编辑”，然后轻按顶部的黄色“肖像”标签来停用模糊。

如果你愿意花一点钱的话，你不需要处理肖像模式。像 Halide 这样的第三方相机应用 [，会让你选择用哪个镜头拍摄，而不用担心应用绕过了你的选择。这些应用程序也充满了各种功能，如大多数 iPhone 上的原始支持，以及对快门速度和 ISO 的微调控制，所以如果 iPhone 的相机应用程序不能为你做这些，请考虑选择一个。](https://apps.apple.com/us/app/halide-mark-ii-pro-camera/id885697368) 

有趣的是，有一种方法可以强迫你的 iPhone 在拍摄视频时使用长焦镜头:以 60 fps 的 4K 拍摄视频。出于某种原因，当以 4K/60 拍摄时，你的 iPhone 总是使用长焦镜头进行变焦拍摄，而不是使用其他帧速率。然而，如果你想在以其他帧速率录制时强制使用长焦相机，可以考虑使用第三方视频录制应用程序，如 [FiLMiC Pro](https://apps.apple.com/app/apple-store/id436577167) 。

一个昂贵但有效的选择，可能是你的 iPhone 的镜头适配器。像 Moment 这样的公司为移动设备制造长焦镜头，可以使用兼容的外壳和镜头适配器安装到你的 iPhone 上。这是一个昂贵的设置，但它会给任何 iPhone，专业与否，一个光学变焦玩。