# 为什么每个人都暗地里讨厌“行善者”

> 原文：<https://lifehacker.com/why-everyone-secretly-hates-do-gooders-1848114786>

BBC 的这篇文章让我对自己对利他主义者的厌恶感到如释重负，我终于可以说出我们大多数人一直在想的话了:无私的人绝对是最差的*。* 

*Watch*

*这些行走的圣徒令人讨厌，道貌岸然，非常不讨人喜欢。你可能会认为我是一个厌世者，但有这种感觉是正常的(即使我们通常不承认)，它甚至可能通过进化而根植于我们体内。*

*对利他主义者的敌意(或者心理学家称之为“行善者减损”)[很容易观察到，并且，是的，可能深深地存在于人类的进化中。事实上，我们非常反对利他主义，我们对它的厌恶程度不亚于自私:对一款旨在测试人们对公共捐赠反应的游戏的大量研究表明，玩家同样会把那些捐赠太少的人踢出去...还是太*多了*。](https://www.frontiersin.org/articles/10.3389/fpsyg.2015.01036/full)*

## ***为什么我们讨厌行善者***

*进化心理学对我们憎恨利他主义者的动机的解释是这样的:比如说，穴居人之间的慷慨会导致更大的群体凝聚力，它也经常导致慷慨的人在群体中获得更高的地位。因为我们的祖先显然将生活视为零和游戏(进化心理学家做了很多假设)，我们不喜欢看到有人试图提升地位，因为这意味着我们正在下降。这可以解释我们对那些看起来完全无私的人固有的不信任和厌恶。*

*这句话中最重要的词是“似乎”当慷慨的人提醒我们他们很慷慨时，我们往往不喜欢他们，即使这很微妙。当我们看到有人明显在为他们的无私寻求某种回报时，我们往往会讨厌他们——如果我们不知道为什么有人会无私，我们充其量只是怀疑他们。*

## *白衣骑士和马屁精*

*在网络白痴这个性别歧视严重的世界里，“”是对在网上维护女性的男性的侮辱。发帖人不一定认为说“不要性骚扰那个女的”本身就有问题。正如他们所说，问题在于“白衣骑士”可疑的动机。人们认为(正确或错误地)他们的实际目标是讨好他们所保护的女人(可能导致性行为)，或者被视为某种救世主。不管怎样，问题是他们动机不纯。(另见:“ [Simp](https://www.urbandictionary.com/define.php?term=Simp) ”)有人发帖“不要性骚扰她；她是我的妹妹”不太可能被称为白衣骑士，因为他们的动机没有被希望的地位或个人利益所玷污。*

*这就像学校里的孩子讨厌班上的马屁精一样:主动帮助老师本身并不是坏事，但试图通过讨好老师来讨好老师对其他孩子来说是非常可疑和令人憎恶的行为，尤其是如果马屁精不试图隐藏的话。*

*我们倾向于认为行动的动机至少和行动本身一样重要，尤其是在做一些看似无私的事情时，并据此判断人们，往往会得出最糟糕的结论——即使我们并不真正了解行动背后的原因。*

## ***自知与慈善***

*根据伦敦大学学院进化与行为教授 Nichola Raihani 对网上慈善筹款的研究，有两种人可能会匿名捐款:捐款最少的人和捐款最多的人。这似乎表明许多利他主义者意识到他们的礼物会引起他人的敌意。*

*这让我们看到了对炫耀者的另一层憎恨:我们认为他们应该更清楚。社会交往是复杂而微妙的，矛盾的是，如果有人漫不经心地忽视我们对他们说自己关心他人的感受，这似乎表明他们实际上根本不关心他人。他们肯定不在乎我们的感受，对吧？*

## *这一切对你有什么影响？*

*如果你除了“让世界变得更美好”(或任何你流血的心的目标)之外，没有其他动机去帮助别人，那对你有好处！但是要记住；给予本身就是回报，所以不要声张你的慈善行为。不要宣布你在午休时间给孤儿们读书。去做吧。除非有人问你的狗是哪里来的，否则不要叫它“搜救犬”。(即使那样，也只说“狗窝”就少了很多矫情)。还有:不要带着一点点半笑的表情走来走去，投射出一种优越感。我们看穿了那狗屎。*

*如果你的慷慨有不可告人的动机，对你也有好处。我不是在评判。被视为慷慨和善良可能有现实世界的优势，但你必须聪明地看待自己的形象。记住:重要的是人们相信你付出的动机。(当杰夫·贝索斯捐出 10 亿美元时，我们的第一个猜测是他是出于税收原因，这很难让人信服。)研究人员发现，不慷慨的人不会嫉妒某人因为做了一件好事而获得奖励，但他们会嫉妒那些看起来像 T2 一样试图获得同样奖励的人。所以要偷偷摸摸，让别人为你歌功颂德。*

*至于我们其他人，我们应该关注某人慷慨的积极影响，假定送礼者是无辜的，不要认为他们的捐赠动机有问题。这对你来说可能很难，但对我来说很容易。你看，当你像我一样无私的时候，你会本能地对别人感同身受。就像那次我收养了一只救援猫。我只是不能忍受看到一个无辜的生物遭受痛苦——我们中的一些人对此深有感触——尽管我买不起猫粮(我为来自内华达州的盲人难民做的志愿者工作占用了我过去在百思买工作的时间)，但是，我有没有告诉你我建立的基金会？只是一个小项目...*【编者按:闭嘴，史蒂夫。]**

 **T3】**