# 为什么你会盗汗(以及如何应对)

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-hacket-that-why-you-hacket-and-what-do-about-it-1848780014](https://lifehacker.com/why-you-have-night-sweats-and-what-to-do-about-it-1848780014)

我们都应该睡个好觉，这就是为什么流汗让我们得不到所需的休息会让人沮丧。如果你曾经在一夜辗转反侧后浑身大汗淋漓地醒来，你就会知道这有多不舒服。如果你在盛夏穿着法兰绒睡衣(糟糕的选择)，是一回事，但是如果你总是一身大汗地醒来，不管你穿什么上床睡觉都是另一回事。

Watch

这*可能*意味着你需要去看医疗专家——但首先你可以做一些环境和行为上的改变，以增加你让晚上休息得更凉爽的机会。

## 为什么我们晚上会出汗？

护士兼Noom教练克里斯蒂娜·格雷厄姆说:“我们的身体出汗是为了排除废物，并在过热时帮助我们降温。”“汗液是由99%的水和1%的盐和脂肪组成的。即使我们不觉得热或不运动，我们也会不停地流汗。当我们变得过热时，我们会出汗更多，根据活动水平和受热情况，每天会流失多达1夸脱到几升。”

但是为什么我们中的一些人在晚上比其他人更容易出汗呢？

“昼夜节律控制着我们的睡眠-觉醒周期。格雷厄姆说:“随着就寝时间的临近，我们的体温开始下降，并发出释放睡眠激素褪黑激素的信号。“我们的核心温度整夜下降，然后随着我们醒来，慢慢上升。更高的核心温度会导致入睡困难，睡眠不安，以及慢波睡眠和快速眼动睡眠(睡眠的深层恢复阶段)的时间延迟。”

虽然出汗是一种重要而必要的生理功能，但夜间出汗会导致睡眠中断和睡眠质量下降——更不用说醒来时穿着潮湿的睡衣或床单带来的不适和麻烦了。

以下是你可能在晚上出汗的原因，以及你如何能够冷静下来，有一个宁静的睡眠。

## 你的衣服可能是罪魁祸首

你穿的睡衣是涤纶、法兰绒还是缎子的？它们可以容纳身体热量。如果你穿着袜子睡觉，你也会想扔掉它们，因为它们也会吸收热量。根据格雷厄姆的建议，你应该选择棉质或者其他透气的面料，比如丝绸，或者吸汗的睡衣。或者裸睡。

## 考虑你的睡眠环境

这可能是显而易见的，但是保持你的睡眠环境凉爽是很重要的，这包括你的室温，你的床上用品，以及你可能睡在谁的旁边。

格拉汉姆说:“研究 显示，睡眠的理想环境温度是60-67度，所以把你的恒温器设得低一点，保持卧室凉爽，可以减少你盗汗的机会。”温暖的房间，舒适的床上用品，或者睡在伴侣或宠物身边；这些会增加核心体温，导致出汗，因为身体试图冷却以准备睡觉。

格雷厄姆说，有趣的是，穿上温暖的床单最初可以通过温暖和分流血液到皮肤来帮助核心体温下降。“尽管如此，长时间躺在温暖的被子下会让我们太热，并导致不舒服的盗汗。”

为了保持凉爽，你应该买棉制的床单和低保温的被褥。如果你和伴侣同床共枕，你可能会想买一个不同保温等级的被子，适合你们每个人。如果和宠物睡在一起太热了，不舒服，考虑给它们买一张宠物床放在地板上——或者干脆关上门。

## **你可能需要调整你的晚餐时间**

那碗夜宵意大利面很好吃，但也可能会导致盗汗。

“就寝前两小时内吃一顿大餐会增加核心体温，因为消化消耗能量，”格雷厄姆说。“消化我们的食物需要两到三个小时，所以确保你在最后一餐后有足够的时间消化，以避免食物导致的核心温度升高。”

理想情况下，至少在睡前三小时吃最后一餐。

## **你可能锻炼得太晚了**

你可能喜欢深夜跑步，但这可能会比你预想的出汗更多。

“锻炼导致核心体温升高，导致夜间出汗，”格雷厄姆说。“运动后体温需要几个小时才能下降，所以坚持早上、中午或下午的运动是最好的。”

## **可能是荷尔蒙**

“荷尔蒙波动会导致盗汗，尤其是处于围绝经期或更年期的女性雌激素水平下降，”格雷厄姆说。这也可能发生在排卵期之前或前后，因为雌激素和黄体酮会影响身体的温度控制。

首先咨询你的医生，以确保这是怎么回事，并尝试用较冷的室温和凉爽的睡衣来调整你的就寝时间。

## **您可能正在经历药物副作用(或受到感染)**

Graham说“某些药物和健康状况会导致盗汗，所以如果你的盗汗经常发生，并且在改变环境后持续存在，那么与你的医疗服务提供者交谈是很重要的。一些更常见的药物包括抗抑郁药、激素疗法和用于治疗糖尿病的药物，这些药物可能会导致低血糖事件

发烧和盗汗也可能是可能感染的迹象，如流感或新冠肺炎病毒，所以如果你有其他症状。

Graham说“如果经常盗汗，扰乱你的睡眠，或者如果你发现发烧、体重减轻、疲劳、咳嗽或胃肠道症状，就去看医生。“如果你患有盗汗，并且在改变生活方式或环境后似乎没有消退，那么最好与你的医生谈谈，这样他们可以调查并排除任何严重的原因。”