# 为什么你需要一份家庭使命宣言

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-need-a-family-mission-statement-1846296970>

尽管在过去的一年里，疫情让我们的家庭和工作生活发生了天翻地覆的变化，但它也为我们提供了一个在新冠肺炎时代之前的世界里难以想象的视角。在我最美好、最乐观的日子里，我可以看到疫情是如何迫使我的家人放慢他们日益狂热的日程安排的。它驱使我们更多地外出骑自行车、徒步旅行和后院烧烤。它还清楚地表明了那些对我们的身心健康至关重要的东西，以及那些让我们因没有它们而痛苦的东西。

Watch

随着某种程度上的结束(或者至少是结束的开始)，我的丈夫、儿子和我一直在谈论我们希望我们的生活在后变成什么样子*。我 10 岁的孩子已经说过几次，回到以前的生活方式是多么奇怪，那时我们光着脸走进人群，我们的存在对我们的大家庭没有风险。*

但我怀疑这种感觉不会持续太久。我想知道，在几个月甚至几个星期内，我们现在正在学习的课程是否会像噩梦一样逐渐消失，一点一点瓦解。不过，如果我们不得不经历这场噩梦，我至少想抓住它的教训。

创建一份家庭使命宣言可以帮助我们优先考虑这段时间我们所重视的事情，并指导我们未来的决策。我们想要去哪里，我们想要见谁，我们想要完成什么，我们想要如何对待他人？

如果你也想写一份家庭使命宣言，这里有几个步骤可以帮你做到。

### 召集一次头脑风暴会议

当然，创建使命宣言——然后努力按照它生活——是最终目标，但是让整个家庭聚在一起，参与头脑风暴和最终产品同样重要。为了真正抓住整个家庭的精髓，每个人的声音都应该被听到(假设他们足够大可以参与)。

召集一次正式的家庭使命陈述集思广益会议。选择一个大家都休息好、吃得好、不忙于工作或学校的时间，比如周六上午或周日下午。为了让它变得有趣和有触感，为每个人拿出头脑风暴纸和铅笔，一块带干擦记号笔的白板，或者彩色便利贴，让每个人记下想法。至少，每个人都应该在场，并有机会发表意见。

### 收集想法

在你开始抛出要包含在使命陈述中的想法之前，解释一下你为什么要创建一个，你想要它完成什么。这份声明应该最终概括出你家庭的核心价值观，并在你做出大大小小的决定时起到指导作用。

核心家庭价值观可能包括社会、道德、宗教、工作或娱乐价值观。一些例子包括慷慨、诚实、尊重、团队合作、耐心和团结。如果你不确定从哪里开始， [这份来自](https://family.lovetoknow.com/list-family-values)LoveToKnow 的家庭价值观列表将会提供一个很好的开端。

通过问一些开始对话的问题，也有助于让每个人集思广益，比如这些来自 me 组织 的 [领导者的问题:](https://www.leaderinme.org/blog/create-family-mission-statement-3-steps/)

> 1.我们家的目的是什么？
> 
> 2.我们想做什么样的事情？
> 
> 3.我们希望家里有什么样的感觉？
> 
> 4.我们希望彼此之间有什么样的关系？
> 
> 5.我们家的优先事项是什么？
> 
> 6.作为家庭成员，我们的责任是什么？
> 
> 7.作为一个家庭，我们如何才能为社会做出贡献，变得更加以服务为导向？

### 写下你的使命宣言

当家庭中的每个人都在头脑风暴对他们重要的价值观时，寻找重复出现的主题是很好的——但也要记住，这里没有正确或错误的答案。虽然诚实对一个人来说可能是最重要的，但慷慨可能是其他人最看重的。一个家庭成员可能重视庆祝彼此的成功，而另一个家庭成员重视以开放的态度尝试新事物。

您不必将其缩小到一个值，甚至几个值。家庭中的每个人都应该感到在最终的使命陈述中有自己的代表。当你的头脑风暴会议结束后，家长们可以根据孩子们的意见开始起草声明。一旦每个人都对最终版本感到满意，就把它贴在每个人都能看到的地方，比如冰箱、白板或装饰黑板上。

请记住，这句话并不是一成不变的。我们优先考虑的价值观会随着时间的推移而改变，所以养成一年一次(或任何感觉合适的时候)重温使命宣言的习惯，看看是否有你想做的调整。