# 为什么你真的不应该在你的 MacBook 上使用键盘盖

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-really-shouldn-t-use-a-keyboard-cover-on-your-m-1847826068>

你的 MacBook 的键盘可能比你想象的还要脆弱。当然，一次不幸的泄漏可能会让你的整台电脑瘫痪，但即使是碎屑也可能意味着你的键的死亡。在你的电脑上放一个键盘盖来保护按键和 MacBook 可能很诱人，但事实证明，这些盖子实际上弊大于利。

Watch

## 键盘盖可能会损坏 MacBook 的显示器

你花了那么多时间担心你的 MacBook 的键盘，你可能需要花点时间想想它的显示屏。MacBook 的显示屏很棒，但也很脆弱(想想你的显示屏有多容易变脏)。指纹和水渍最终会弄脏显示器并使清洁成为一项挑战，但添加键盘盖会使问题变得更糟。

苹果公司把这些笔记本电脑做得超级薄，这一点你可能从拿起你的笔记本电脑就知道了。碰巧的是，该公司将这些机器设计得如此精确，以至于当你合上笔记本电脑时，键盘和显示器之间只有*和*的间隙。在那个空间里，除了空气，真的没有空间容纳任何东西。

键盘盖虽然薄，但并没有 *那么*薄。当你合上 MacBook 时，它们最终会触碰到显示屏，直到你重新打开电脑。很快，你会注意到你的 MacBook 显示屏上有一个 QWERTY 印记，它与这里积累的任何其他粘性物质非常吻合。找不到更好的词来形容，丑陋。

不过，如果这意味着你在保护你的 MacBook 的键盘，你可以处理一点难看的东西。毕竟，你可以擦掉键盘上的污渍，继续你的一天，不是吗？嗯，其实有时候 不是。从长远来看，键盘盖可能会损坏显示器。

由于这种差距很小，任何东西反复接触你的显示器都是自找麻烦。这就是为什么 [苹果公司建议](https://support.apple.com/en-us/HT203671) 在合上他们的 MacBooks 之前，先把键盘盖、掌托和相机盖卸下来。

如果你真的想用盖子，最好的办法就是在合上 MacBook 的盖子之前把它拿掉。但即便如此，取决于你的设备，一个封面可能是个坏消息。

## 键盘盖会让您的 MacBook 过热

如果你有一台 M1 MacBook Air 或 MacBook Pro，你可能不会经常感觉到它热得让人不舒服。但是对于我们这些有旧 MacBooks 的人来说，你知道这些东西会变得很热。造成这种情况的原因有很多，也有减轻这种情况的方法，但减少热量的最简单方法之一是停止使用键盘盖。

如果你的 MacBook 有风扇，它会利用风扇让空气通过机器——将热空气从 MacBook 的组件中排出有助于控制温度。然而，它在冷空气中占据的一个领域是通过键盘本身。如果你的键盘上有一个盖子，你的 MacBook 就不能吸入它想要的那么多空气，这会妨碍它排出最佳量热空气的能力。

现在，这并不适用于所有型号的 MacBook，因为苹果并没有在所有型号的 MacBook 上都安装风扇。例如，MacBook(即所谓的 MacBook)没有风扇，M1 MacBook air 也没有风扇。您可以在这些设备上安全地使用键盘盖，而不必担心机器过热；只是确保在合上盖子之前把它们拿掉(你可以想象，这可能很容易忘记)。

对于我们这些使用带风扇的 MacBook 设备的人来说，键盘盖真的不值得这么麻烦。你最好不要在你的笔记本电脑周围吃东西，或者，如果你必须吃的话，在吃的时候把盖子盖上。你会听那个建议吗？可能不会，我也不会。但至少我们现在都知道我们应该做什么。