# 为什么你应该支持你当地的书店

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-support-your-local-bookstore-1846487144>

你以前听过这句话，你会再次听到:支持你当地的独立书店。大多数热衷于阅读的成年人都知道，在内心深处，支持你的社区书店是一件好事——但当你需要预订一本书或在周末外出时抓住几本最后一刻出版的书籍时，你会感觉到对亚马逊的吸引力。你不必离开你的房子。它会在一两天内直接送到你家门口，不含运费。是的，它甚至更便宜。但是等等！

Watch

我们知道支持各种各样的本地企业是有好处的，因为你在那里花的大部分钱都留在了当地，减少了包装，减少了你的碳足迹。但是当我们有选择的时候，这就是为什么独立书商，尤其是值得如此多的大声疾呼。

### **员工们超级博学**

当然，你可以从你的朋友那里得到推荐或者查看 Goodreads 的评论，但是有时候你想和一个沉浸在各种流派中的人交谈，因为你需要一些可靠的建议。

你可能会想第一次试着读一本言情小说，但是完全不知道从哪里开始。或者你想给你年迈的祖父(他喜欢读关于世界大战的书)，或者你十几岁的侄女(她喜欢漫画小说)买一份礼物，但这是你所能得到的全部信息。如果你是一个常客，一个独立的书商也可能会了解你的品味，并在你下次来的时候为你准备好一封推荐信，这个概念显然比“其他买了 *x* 的人也买了*y】*更个性化

一个独立的书商永远掌握着即将出版的书和流行的书，这样他们就知道该买什么，该读什么，该推荐什么。

### 在那里购物实际上支持了书*本身*

当你在独立书店购物时，你是在支持书店*和*新书及其作者。前 [Lifehacker 工作人员作家尼克·道格拉斯](https://lifehacker.com/the-best-thing-you-can-do-to-support-a-new-book-1839838741) 解释了原因:

> 每年都有大量的书出版...书商必须判断人们想买哪本书，然后储存起来。他们不能像亚马逊那样把所有东西都放在仓库里。
> 
> 因此，如果你最喜欢的作家还不是一个大人物——我们说的是丹妮尔·斯蒂尔的水平——有可能你当地的商店不会库存他们的新书，或者只会在后面的书架上放一两本，而不是放在前面桌子的显眼位置。
> 
> 但是，如果你和你的粉丝们预订了这本书，书商有确凿的证据表明有一批追随者，他们应该储备并帮助推广这本书。他们甚至可能会阅读这本书，这样他们就可以亲自推荐这本书，或者为作者举办一场活动。

### 气氛，伙计们

真的想象一下:如果我们不再有我们最喜欢的当地书店，生活会是什么样子？我当地的书店(吹牛:这是全国最古老的持续经营的书店 )是我最喜欢的地方之一。几乎每次我在我的历史小镇市中心闲逛时，我都会拉着家人进去买书，因为我无法忍受失去书店的氛围。

独立书店古雅舒适。当你决定这本书的前几页是否会吸引你时，他们通常会有自然的阳光、新鲜的咖啡和舒适的椅子供你蜷缩。(你知道亚马逊*有什么*没有的吗？阳光，一个可以休息的地方，还有热气腾腾的拿铁，就是这样。)是的，书更贵——但是物有所值，你在当地书店得到的是一本书*和*一个美好的下午。

此外，他们经常举办以当地作家或艺术家为特色的活动(为更多的当地支持而欢呼！)和一些你最喜欢的大牌作家，他们正在进行他们最新的巡回售书活动。因此，他们给你机会释放你内心的男/女粉丝。

如果你已经失去了你的书店，我很抱歉。你并不孤单； [*《纽约客》*](https://www.newyorker.com/news/us-journal/a-kansas-bookshops-fight-with-amazon-is-about-more-than-the-price-of-books) 报道称，去年每周都有不止一家书店关门。但是如果你还没有失去你的，不要让这发生在你身上。