# 为什么抬高的花园床并不像人们吹捧的那样

> 原文：<https://lifehacker.com/why-raised-garden-beds-arent-all-theyre-cracked-up-to-b-1847681547>

当谈到你的花园时，你可能会想，高架床将有助于创造一个明确的、美观的工作空间，并将你的花园与你院子里的其他草地、动物和害虫进行必要的隔离。你不会错的。但这并不是全部。



让我们先弄清楚什么是高架床。从技术上来说，你可以在地面上增加几英寸的额外土壤，这是一个 T2 水平的花园床，瞧:这是一个 T4 凸起的床。但是当大多数人谈论加高的床时，他们指的是被抬高并且被墙包围的床——框架床或花园箱。出于我们的目的，我们将使用这个定义。

根据佐治亚大学扩建[的说法，抬高的花园床的好处包括杂草更少，排水更好，步行交通造成的土壤板结更少，春天土壤更温暖。但是也有几个缺点。](https://extension.uga.edu/publications/detail.html?number=C1027-3&title=Raised%20Beds%20vs.%20In-Ground%20Gardens)

## 抬高的花园床需要更多的工作，更高的费用

所有这些取景需要相当多的时间和金钱。你不仅需要购买材料和建造框架(通常由木头、石头、砖块、混凝土或镀锌金属制成)，你还需要将床下面的地面 s 平整，筛选底部(如果害虫控制在你的议事日程上)，用杂草阻挡织物将它们排成一行，并添加大量的土壤。还有——你有圆锯吗？因为你可能会需要一个。

但是回到土壤。根据家得宝的说法，“一个 8 英尺×4 英尺×10 英寸高的花园床需要大约 27 立方英尺的土壤。”你知道一个 40 磅的袋子里有多少土吗？是的，f orty 磅，T3】but 只相当于大约 0 . 75 立方英尺的土 。填满一个 8 英尺的。x 4 英尺。到 10 英寸。你需要 36 袋 40 磅重的表土。按照家得宝目前每袋 2.04 美元的散装价格，一张床的土壤含税 73 美元。(这不包括任何“土壤改良剂”，如堆肥或石灰以平衡土壤 pH 值，或任何建筑材料成本。)

## 潜在劣质土壤

高架床园艺的一个经常被提及的优点是，你可以管理你的土壤，以满足你所种植的任何东西的需要。但这个视角忽略的是，根据博客 [园艺知识](https://blog.gardeningknowhow.com/gardening-pros-cons/pros-and-cons-of-raised-bed-gardening/) ，“商店购买的土壤可能没有天然土壤的养分和矿物质含量。它通常含有泥炭藓，这是一种不可持续的产品。”(我们有一个帖子解释了泥炭藓的问题 [这里](https://lifehacker.com/why-you-shouldnt-use-peat-in-your-garden-and-what-to-u-1847048586) 。)

## 抬高的花园床需要更多的水(并且变得更冷，更快)

虽然抬高的床确实允许更好的排水(因为重力)，但这也意味着土壤干燥得更快，因此需要更频繁的浇水。在夏季的几个月里，如果你不保持一个规律的浇水时间表，植物脱水的风险会更高。

虽然高架土壤在春天会比地下土壤更早变暖，但增加的空气流通会更快降温。因此，虽然这可能是春季种植的一个优势，但对于 9 月、10 月甚至更长时间的种植来说却是一个不利因素。

## 抬高的花园床需要维护(而且是永久性的)

希望你确定要在哪里安装那些高架床...因为他们会在那里待一段时间。虽然并非不可能，但安装后要移动箱子和相应的泥土可不是一件简单的事情；一时冲动改变布局不在考虑范围内。

就像大多数户外材料一样，T2 最终也会分崩离析，包括精心建造的花园床。当磨损开始出现时，你需要进行修理，更换单个的板子，或者更换整个床。

## 当然，也有例外

我们不是告诉你永远不要使用抬高的花园床。我们*说的是它们可能不值得大肆宣传，你应该确定你想要一个。如果你的土壤很差，充满了粘土或石头，或者正在像水泥一样的坚硬表面上种植，或者想给你的花园引入一种不同的*土壤类型，那么你应该提高。否则，你可能想要节省时间、成本和维修费用，来维护那些你并不真正需要的时髦东西。