# 为什么男人拒绝接受治疗，为什么我们不应该

> 原文:[https://life hacker . com/why-men-resist-to-therapy-and-why-we-should nt-1846328708](https://lifehacker.com/why-men-resist-going-to-therapy-and-why-we-shouldnt-1846328708)

男性会抑郁、焦虑，并与自杀的想法和冲动作斗争，但他们寻求治疗的可能性远低于女性。虽然女性更有可能向治疗师咨询，但男性经常淡化自己一阵阵的精神痛苦，并经常竭尽全力避免满足他们的心理需求，结果可能会颠覆他们和所爱的人的生活。

Watch

这种反治疗偏见如此普遍，以至于“男人宁愿做X也不愿去治疗”的模因在twitter上迅速流行起来。“男人，”一条推文暗示，“ [将真正了解古罗马的一切，而不是去治疗](https://twitter.com/lisatomic5/status/1344346004900835330?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1344346004900835330%7Ctwgr%5E%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fkinja.com%2Fajax%2Finset%2Fiframe%3Fautosize%3D1id%3Dtwitter-1344346004900835330) 。” [或者“会随便教你6个小时怎么开一罐豆子](https://twitter.com/bocxtop/status/1345873727318331395?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1345873727318331395%7Ctwgr%5E%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fkinja.com%2Fajax%2Finset%2Fiframe%3Fautosize%3D1id%3Dtwitter-1345873727318331395) ”或者“ [”会真的得到一个全新的女朋友，而不是去接受治疗。”](https://twitter.com/uncleburra/status/1345540616470499330?ref_src=twsrc%5Etfw%7Ctwcamp%5Etweetembed%7Ctwterm%5E1345540616470499330%7Ctwgr%5E%7Ctwcon%5Es1_&ref_url=https%3A%2F%2Fkinja.com%2Fajax%2Finset%2Fiframe%3Fautosize%3D1id%3Dtwitter-1345540616470499330)T11】

男人在面对精神压力时必须坚强的想法根深蒂固，导致在美国和T2以外的T3，药物滥用、杀人、自杀的比率比女性更高，预期寿命比女性更低。“我们有一个鼓励男人有答案的社会，如果他们没有答案，他们可以自己想出来，”纽约布鲁克林的一位社会工作者贾斯汀·刘说。“没有多少空间给(男性)自由和支持，让他们可以接受不确定性，无助地坐着。”

今天，许多男人对治疗的保留根植于古老的男性观念。过时的传统智慧把男人提升为情绪稳定的典范，认为他们是家庭的挣钱者和保护者。这种观念一直存在，使得许多男人对谈论他们当今的问题感到厌恶。

但正如许多男人所说，拒绝寻求治疗比和治疗师坐在一个房间里释放情绪更具破坏性。男性有很多方法打破与治疗相关的污名，因此他们最终可以正视自己内心的混乱，努力成长，变得更快乐。

### 不去治疗更糟

来自纽约的营销经理布伦顿·查普曼(Brenton Chapman)解释了他的前婚姻、工作压力和“未解决的创伤”等一系列问题如何在2018年夏天让他住进了医院。这一事件虽然令人痛苦，但最终还是给了他启发:它启动了他通过治疗康复的道路，他说这具有变革性。

但他说，是查普曼对治疗的终生个人怨恨让他进了医院。他在给Lifehacker的一封直接邮件中写道:

> 我从十几岁开始就患有边缘型人格障碍，但从未寻求帮助或得到诊断，因为我从小就相信我应该能够修复自己，处理自己的问题。我不相信治疗能帮助我，去治疗就是承认自己的软弱。

退休金融专业人士马修·韦瑟利-怀特(Matthew Weatherly-White)对心理治疗也有类似的偏见，只是看到自己的生活被渗透到个人和工作关系中的情感痛苦所征服。“我毁掉了一段婚姻、一个商业伙伴关系，以及一家价值数十亿美元的资产管理公司的联合创始人，”他说，“这一切都是因为我认为治疗是为意志薄弱和思想软弱的人准备的。”

忽视他们心理问题的男人经常看到他们的浪漫和柏拉图式的关系受到损害。“我的大部分推荐来自一个男人生活中的一个女人——有时她甚至会打第一个电话，”治疗师Lioi说。“当男人不断把(情感负担)放在别人身上时，这种关系会很快转变为相互依赖。”

Lioi说，通常情况下，当重要的关系濒临崩溃时，男性会变得温和，并作为最后手段接受治疗。“有时需要失去或害怕失去一段关系才能让某人进入办公室——一个说他们要离开的伴侣，一个说他们的愤怒问题需要得到控制的老板。”

当考虑到美国心理协会 [在2019年发布了有史以来第一份针对男性和男孩的指南时，男性对治疗的不冷不热的接受并不令人惊讶。](https://www.apa.org/monitor/2019/01/ce-corner)正如 [APA在2005年写的](https://www.apa.org/monitor/jun05/helping) 的年轻男生:

> 他们学会抑制自己的情绪反应——比如哭泣，甚至悲伤的面部表情——以至于当他们成年时，他们真的不知道自己的情绪以及如何用语言描述它们。

如果没有一个表达情感诚实的支持性论坛，男性往往缺乏表达自己的渠道，或者更糟——因对自己的问题易受伤害而产生的软弱联想而瘫痪。

但幸运的是，痛苦是可有可无的。虽然很难摆脱几代人关于情感脆弱的社会制约神话，但男人可以用不同的方式看待治疗，因此它似乎不那么令人生畏。

### 男人对治疗的看法

“对男性来说，治疗的框架永远不应该是破碎和需要修复，”英国伦敦记者爱德华·克洛维斯说。像许多男人一样，克洛维斯对治疗持典型的保留态度，他更担心谈论自己的感受会带来什么影响，而不是他可能给自己带来的伤害。

他告诉Lifehacker:

> 我不认识任何和我同龄的人做过这种手术，而且由于治疗中对男性的社会歧视，我有点担心我可能会被视为有缺陷或娘娘腔。

但克洛斯发现这种治疗意义深远，能产生立竿见影的效果。“我立刻就明白了，”他说。“我有一个最不可思议的治疗师，他正是我生命中那个时刻所需要的。在第一个小时结束时，任何被视为软弱或崩溃的恐惧都烟消云散了。”

克洛维斯现在每周都参加心理咨询，他提供了一个比喻，可能会帮助其他男人消除阻止他们寻求帮助的有害联系。

“男人应该像看待任何其他自我改善行为一样看待治疗。就像去健身房，但是是为了你的心理健康，而不是你的身体健康。”

减轻第一次拜访治疗师时的可怕负担的一个方法是从远程健康会议开始，这可以理解地成为许多心理咨询师在疫情期间的规范。“在线咨询实际上帮助了很多人，他们会发现去办公室谈论他们的问题太容易受到伤害，”Lioi说。“远程治疗意味着你可以呆在自己的空间里，有一段距离，这通常允许更多的诚实和脆弱。”

另一个消除社会耻辱感的方法是听听治疗如何帮助那些在开始咨询之前就有情绪困扰的人。公关专业人士丹尼表示，他的治疗师“擅长以我不知道自己想要的方式指引我走向正确的方向。”去年大部分时间都在咨询，他说，“如果不是因为我在2020年积极努力确保我保持完整和成长，我就不会是2021年的今天。”

当然，治疗并不总是如此天衣无缝；找到合适的顾问 需要时间，他们的方法适合你的目标和需要。在美国寻求治疗也会带来经济负担，所以一定要做足功课，找出哪所治疗学校对你有吸引力，以及你选择的咨询师是否接受保险，或者是否会在不同的支付方式上与你合作。

但是一旦你找到了一个合适的人选，致力于你的心理健康的最终结果会是令人愉快的。克洛维斯在疗程结束后感觉“轻如鸿毛”，他已经恳求生活中的其他男人探索治疗的可能性。

“我对自己的咨询之旅只是略知皮毛，但我很受鼓舞地注意到，我的一个朋友最近开始第一次看心理医生，”他说。“我希望我有助于让它变得更加正常，让他不那么畏惧。”

随着越来越多的男性试图将寻求咨询的行为正常化，它提供了一个充满希望的新未来，神秘的耻辱——以及Twitter上的笑话——慢慢远离。