# 为什么我们在压力下会“窒息”(以及如何避免)

> 原文:[https://life hacker . com/why-we-choke-pressure-and-how-to-avoid-it-1848943365](https://lifehacker.com/why-we-choke-under-pressure-and-how-to-avoid-it-1848943365)

我们都经历过。这是最重要的时刻。我们已经准备了好几天，好几个星期，或者更长时间，想象着，困扰着。那是一场大型的面试、演示、第一次约会，或者(在我们年轻的时候)州冠军赛，我们需要集中所有的技能、实践、知识或魅力，在一个高压力的场景中表演。为了这一天，我们已经努力了很久，我们已经准备好了。*我们走吧！*

Watch

但是你没有压碎它，你几乎不能呼吸，有严重的口干，感觉浴室紧急情况正在酝酿。心跳加速，声音微弱、结结巴巴，你会惊慌失措，四处张望，错过镜头，忘记整段文字。换句话说，你窒息了。

到了成年，我们都经历过表现焦虑。但是除了“紧张”，大脑和身体内部发生了什么导致我们把我们有能力做好的事情搞砸了呢？

## 我们紧张时发生的事情背后的科学

巴纳德学院院长、认知科学家西恩·贝洛克(Sian Beilock)是《窒息:当你不得不做正确的事情时，大脑的秘密揭示了什么》一书的作者。“很多解释都可以归结为这样一个事实，即在压力下，前额皮质(位于我们眼睛上方的大脑最前面的部分)停止了它应该的工作方式。”焦虑和控制占据了额叶前部皮层的大部分资源，而不是执行高要求的思考和推理任务(它通常的工作)。

我们不仅在头脑中思考可能的失败场景，我们也在努力控制我们行动中的爱，以确保成功。因此， [正如贝洛克曾经为Lifehacker](https://lifehacker.com/four-reasons-why-you-choke-under-pressure-and-how-to-a-5669385) 所写的那样，细节通常在我们的意识之外，“例如，在高尔夫球中，过多的注意力d 唤起了你在过去数千次的3英尺推杆中肘部是如何弯曲的”，我们监控并给予了过多的关注，从而扰乱了原本流畅的表演。

好处是，一旦我们理解了身体对高风险情况的反应，我们就可以开始拦截一些导致我们表现不佳的罪魁祸首。以下是贝洛克推荐的一些策略。

## 重新构建你对自己神经的解释

首先，记住身体对紧张、令人头疼的情况(紧张不安、呼吸急促、心跳加速)的反应与我们对兴奋的生理反应是一样的，这很有帮助。我们解读信息的方式也有影响力。贝洛克告诉“如果你把它解释为你将失败的信号，你很有可能会失败。但如果你把它解读为你准备好了、你很兴奋的信号，你就能表现得更好。”下一次你被紧张情绪征服时，不要把它当成一个问题，而是把它当成一个正常的、可以预期的反应；证明你很兴奋并且准备好了。

## 在压力下练习

换句话说，在类似游戏的条件下练习。你可能一字不差地记住了大客户的推销词，但如果你不在人们面前练习*，你就错过了一个让自己对压力免疫的黄金机会(这样当真正的推销日到来时，你就不会那么害怕了)。“我们知道，如果你能模仿你将要经历的事情，你会做得更好，”贝洛克说。“所以，向一群朋友推销，或者如果没人看你，就对着镜子做——任何能让你习惯有人盯着你的事情。”*

## *写下你的忧虑*

*“我们知道，从长远来看，写日记真的有助于减轻压力，减少你脑海中浮现的一些东西。”贝洛克笔记。不要把忧虑藏在心里任其溃烂，要给它们一个出口。把它们下载到纸上可以带走它们的一些力量，并帮助你意识到你对可能发生的事情的一些担忧是极不可能的。*

## ***关注结果***

*与可视化类似，贝洛克建议关注你努力的结果，而不是过程或机制。换句话说，在你的脑海中想象最终的目标，比如一次握手来达成交易，或者足球嗖嗖地进入球网的一角。这有助于“提示你练习过的技能”自动运行，而不是陷入额叶前部皮层的表演恐惧中。总是想着你*做*想发生的事，你*做*想说的话，而不是你不做的事。(因为我们所想的，我们有创造的倾向。自我实现的预言是真实的。)*

## ***给自己一个喘息的机会*在*事件**之前*

*在之后，我们都会给自己一点时间来放松或庆祝*。但是提前给我们自己那个时刻是有价值的。虽然这将挑战世界上的拖延者，但Beilock说，“在事情发生之前，不是集中注意力或临时抱佛脚的时候”。根据她的研究，“在你要做的事情发生之前后退一步实际上是有好处的。”所以，不要因为在真相的高压时刻到来之前散步、听播客或锻炼而感到内疚。科学表明你可能会因此表现得更好。**