# 根据科学，你为什么过度思考你的跑鞋

> 原文：<https://lifehacker.com/why-youre-overthinking-your-running-shoes-according-to-1849458897>

来历不明的鞋类知识在跑步群体中十分盛行。有一种观点认为，你需要为你的脚选择合适的鞋子。(这需要在您当地的跑步商店进行评估。)另一个想法是，要么你需要穿极简风格的鞋子，要么你应该*永远不要*穿极简风格的鞋子。还有一种观点认为，如果你感到疼痛或受伤，你的鞋子很可能是罪魁祸首。但是这些想法都没有坚实的科学依据。我们的鞋子真的决定了我们受伤的风险吗？一个 [新科克伦评论](https://www.cochranelibrary.com/cdsr/doi/10.1002/14651858.CD013368.pub2/full) 问了那个问题，得到了一个大大的 ol‘耸肩。



这篇评论着眼于比较不同类型鞋子的研究。定义几个术语:运动控制鞋旨在纠正脚向内过度转动的趋势(“内翻”)。稳定鞋是类似的，旨在减少这种运动。中性的鞋子不要试图改变你的脚在任何特定方向的运动。软垫鞋是带有额外缓冲的中性鞋。极简主义的鞋子几乎没有缓冲，旨在成为一种不干扰运动的足部覆盖物。此外，还有中底更硬和更软的鞋子。每种类型的鞋子都有其支持者，他们说选择合适的鞋子会减少受伤的机会。

如果鞋子对预防受伤真的如我们所想的那么重要，那么这篇综述应该会发现受伤率与鞋子的选择有关。但是，对涉及超过 11000 名参与者的 12 项研究的荟萃分析没有发现任何真正可行的方法。调查结果包括:

*   中性/软垫鞋比简约风格的鞋会导致更多或更少的伤害吗？作者写道，鞋子的选择“可能影响很小或没有影响”，甚至对于跑步者更喜欢哪种风格也没有明确的一致意见。(在一项研究中，人们对简约风格的鞋子更满意；在另一个国家，情况正好相反。)
*   与中性/缓冲鞋相比，运动控制鞋导致的伤害更多还是更少？“还不确定...因为证据的质量被评估为确定性很低。”换句话说，这些研究没有给出明确的答案。
*   软中底的鞋子比硬中底的鞋子造成的伤害更多还是更少？“与硬中底鞋相比，软中底鞋对下肢跑步受伤的跑步者人数影响很小或没有影响。”
*   与中性/缓冲鞋相比，稳定性鞋会导致更多或更少的伤害吗？“与中性/缓冲鞋相比，稳定性鞋是否能减少跑步者下肢跑步损伤的数量还不确定。”
*   与运动控制鞋相比，稳定性鞋导致的伤害更多还是更少？“与稳定性鞋相比，运动控制鞋是否能减少下肢跑步损伤的人数还不确定。”
*   最后，一个大问题:**根据脚型开鞋处方能减少伤害吗？**“没有证据表明，在新兵中，根据静态足部姿势处方的跑鞋比那些没有根据足部姿势处方的跑鞋减少了受伤的数量。”

Cochrane 综述被高度评价为能够尽科学的现有能力解决这样的问题。这一个，有了所有的数据点，也不能得出任何一种鞋与其他鞋相比能减少伤害的结论。更重要的是，他们发现没有证据表明找到适合你的鞋*可以减少受伤。*

这个结果令人大感意外。评论和他们正在评论的研究一样好。正如作者所指出的，他们可用的许多研究都是“低确定性的”因此，有可能一种鞋比另一种更好，但如果是这样，这种差异并不足以在结果中表现出来。

一个例外是关于根据脚型开鞋的部分。这一点有更坚实的基础，他们称之为“适度的确定性”的证据。换句话说，这支持了这样一个观点:你可能不需要仅仅为了知道该买哪双鞋而让专业人士对你的脚进行评估。

## 那么应该买什么跑鞋呢？

在这项研究的所有假设中，唯一一个真正毫发无损的是你应该穿着任何感觉良好的鞋子跑步。近十年来，我们在 Lifehacker 的一直在说同样的话，这也是你会从许多优秀的跑步教练那里听到的。

这并不意味着鞋的选择会影响受伤的风险是不可能的。有可能设计更好的研究能够发现不同类型的鞋子之间的细微差异，因为它们被分配给不同类别的跑步者。

最后，我要说的是，如果你对你的鞋子满意，没有必要改变任何东西。但是我也希望每个人都*请*停止告诉新跑步者他们需要弄湿他们的脚，并检查他们的脚印，看看他们是什么类型的脚。我*加倍*希望人们不要把跑步受伤归咎于鞋子，而不去考虑其他可能导致受伤的因素。例如，你跑步的量，你跑步的类型和强度，以及其他因素，如 [你是否进行力量训练](https://lifehacker.com/how-runners-can-begin-strength-training-1846954615) 可能比你选择的鞋子与受伤风险有更多的关系。

我以前写过我刚开始穿跑鞋时遇到的问题，以及我如何在断断续续的跑步中度过了数年，尽管我买了一双昂贵的运动控制鞋，但我认为我需要它。最后，起作用的是 [相信我的直觉](http://If I had my shoe journey to do all over again, I would have trusted my gut) 并回到我以前被谈论过的同一款式的鞋子，因为它可能不够支撑。(最后我穿着那种鞋跑了一场无痛马拉松。)

在健身的许多领域，人们对那些从长远来看并不重要的细节小题大做。制鞋公司需要让你相信他们的新鞋比你现在穿的任何鞋都好。经营商店和出版物需要让你相信你需要他们的专业知识。但是你也可以试穿一些鞋子，看看你喜欢什么，然后毫无愧疚地穿上它们。