# 为什么我家里的上传速度这么差？

> 原文：<https://lifehacker.com/why-are-my-upload-speeds-at-home-so-terrible-1845168399>

我最喜欢的事情莫过于排除互联网连接故障。我也很高兴指出我们每月付费接入的计划的愚蠢，并注意到所有的废话和官僚主义你必须处理，不管你使用哪个 er 服务提供商。

Watch

先不说序言，本周的 [**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911) 信来自 Lifehacker 读者 **Ben** 。他写道:

> 先生，我目前只有互联网的特许频谱。我使用他们提供的非无线路由器，然后连接我的 Tp-Link Archer C20 AC750 无线双频带路由器，以提供 2.5 和 5 千兆赫无线。我住在内华达州的里诺。我的问题是我能做些什么来提高我的上传速度我的下载速度大约是每秒 32 兆字节，但我的上传速度仍然是 2.8。
> 
> 请帮忙。
> 
> *真诚地，*

> 尝试在雷诺起床。

### 一切都是为了钱和烟斗

本，我喜欢你的签名。这是个好消息。坏消息是，路由器可能不是这里的问题——尽管你得到了一些相当的 *meh* 速度，除非你支付相当便宜的互联网计划。(我已经介绍了 [很多](https://lifehacker.com/why-does-my-work-laptop-have-slower-wifi-than-my-other-1842489912)[的方法](https://lifehacker.com/top-10-ways-to-deal-with-a-slow-internet-connection-514138634) 来排除方程式中的那部分故障，所以请务必阅读一下，以确保您的路由器正在尽最大努力执行任务。)

你看，我们的上传速度通常会比你的下载速度慢很多很多。如果你在购买互联网套餐时阅读了细则，那就没什么好惊讶的。

举个例子，像考克斯这样的公司是如何强调其各种计划的:

考克斯列出了“下载”速度、而不是总网速或者仅仅是一般的“速度”，这是有一个非常具体的原因的。这意味着一个人的上传*和*下载速度是相等的，但事实并非如此。根据它的计划，Cox 承诺你将把*提升到*一定的下载速度(不保证你会达到最大速度)，并且它很方便地隐藏了对你上传速度的所有限制。

你必须稍微挖掘一下才能得到这些信息，但考克斯确实在别处列出了单独的 [下载/上传限制](https://www.cox.com/aboutus/policies/speeds-and-data-plans.html) 。H 这里有一个看起来像什么的例子:

如你所见，最大上传速度(同样，这是最好的情况，不是平均速度)只是最大下载速度的一小部分。我 t 不会总是直线下降 10- 个百分点；一些计划给你多一点的上传速度，按百分比计算，而一些计划给你少一点。

即使你使用 Charter，而不是 Cox，这个问题对于大多数互联网计划和提供商来说都是一样的——例外的情况是，如果你支付的是保证高上传速度(通常是 500Mbps+下载速度)的家庭级计划、光纤服务(可能提供相同的下载和上传速度)或企业级互联网计划。

为什么会这样呢？嗯，大多数人只是用互联网下载，下载，再下载一些。他们下载的量远远大于上传的量，所以你的 ISP 的能力反映了人们最有可能在它的服务上做什么更有意义。毕竟，可用的网络带宽不是无限的。

如果你对技术细节感兴趣，我喜欢我在 [Linus Tech Tips 论坛](https://linustechtips.com/main/topic/720336-why-do-isps-not-give-faster-upload-speeds/?do=findComment&comment=9175507) 上找到的这个旧描述，它可能会帮助你理解为什么你的上传速度不那么快。来自帖子:

> “有线电视站是所有共用一个前端的住宅和企业。有线电视设备中的每一个通信都是广播的-您的调制解调器实际上接收其他调制解调器上传的每一位数据，以及其他人下载的每一位数据(调制解调器和前端之间的通信是加密的)。这是你的网速在傍晚变慢的最主要原因。在安装电缆设备的时候，你必须决定它的大小。假设有一个有 1000 栋房子的新社区正在建设，你安装了多少个独立的电缆设备？10 个，每个有 100 套房子？4，每个 250？有线电视公司必须在铺设同轴电缆时做出决定，因为将来分离同轴电缆的成本非常高，比现在分离成本更高，但他们现在也不想花太多钱。这是有线电视公司第一个可以整你的地方。如果他们认为这个社区会变得不富裕，他们会在每个网络上放置比平均水平更多的房子。如果他们认为这将是一个非常富裕的社区，他们会比每个网络的平均水平少建一些房子。
> 
> 另外，在安装有线电视设备时，你必须决定如何在上传和下载之间分配可用带宽(减去电视服务后)。如果你在上传上花费了太多的带宽，它将会被闲置。投入太少，最终会导致拥堵。我没有任何数据来支持这一点，但我自己为 ISP 工作的经验是，通常情况下，上传流量是下载量的 10-15%——而且这还是在去除带宽上限的情况下(有时我们的系统在应用上传上限方面有点不一致)。在某种程度上，有线电视公司都选定了大约 35MHz 用于住宅上传，更多用于商业用途的地区。安装电缆设备时必须决定这一点的原因是，必须在放大器中设置上传流量。放大器不仅要放大下行到用户的流量，还要放大上行到前端的上传流量。如果你没有设置好，你会严重破坏你的信号。因此，一旦安装了电缆设备，你必须重新配置或更换整个区域的每个放大器，以提高上传速度。"

需要消化的太多了。但简单的事实是，下载数据的人比上传数据的人多。虽然如果你能有一个快速、一致的上传速率，并有足够的开销来托管你自己的网络服务器或 BitTorrent(T2)那就太好了，但是你的 ISP 可能不希望这种情况发生。

至少，除非你向你的互联网服务提供商支付特权，无论是更好的住宅计划还是商业级服务。而且也不能保证这两者中的任何一个会给你你所寻求的上传速度；康卡斯特的商务级服务不会突然解锁上传速度堪比你的快速下载。根据你所在的地区，上传速度可能会比住宅层计划快一点，但不会快太多。

这就是 2020 年的互联网状况。如果我们都有光纤级的服务，给我们提供难以置信的快速互联网接入，那就太好了。在那一天到来之前，t 你有责任确切地了解你所支付的费用:它在所有方向上有多快，在你为便利 而被收取 [费用之前，你可以使用它(即使它是“无限的”)多少，以及任何其他相关的额外费用(如你的调制解调器/路由器的租赁费用)。](https://lifehacker.com/do-i-need-a-new-cable-modem-if-im-stuck-working-from-ho-1842455120)

当你得到服务的时候，扫描一下所有的细则，打电话给公司确认细节，仔细研究你最初的几份账单，以及快速解决任何意想不到的惊喜。这不是很好玩吗？

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>