# 为什么你应该定义你们关系中的“欺骗”

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-should-define-checking-in-your-relationship-1845349382](https://lifehacker.com/why-you-should-define-cheating-in-your-relationship-1845349382)

约会的第一阶段可能很有趣——弄清楚你是否愿意放弃有限的独处时间去认识一个新的人。但是在所有的兄弟姐妹和爱好列表中，这些早期的对话可能不包括你们每个人如何定义“欺骗”他们为什么要这么做？

Watch

在最初的几次约会中，这可能不是一个自然而然会出现的话题，但过一段时间后，这是一个应该讨论的话题，以确保所有相关方都在同一页上。那么，这种对话应该是什么样的，你应该在什么时候进行？为了找到答案，我们采访了几位恋爱专家和治疗师。

### 如何定义和伴侣出轨

作弊对不同的人有不同的含义。虽然有些人认为只有当一个人与他们关系之外的人有身体上的亲密关系时，这才算欺骗，但其他人有更广泛的定义。你可以想象，当人们对什么是欺骗行为有不同的看法时，可能会导致从愤怒和沮丧到彻底分手的一切。

为了防止这种情况发生，你可以和你的伴侣讨论不同类型的潜在不忠，以确定你的底线。以下是一些需要考虑的事项:

#### 什么是作弊？

在我们进入具体类型之前，让我们先从“作弊”的概念是什么开始。据旧金山临床心理学家、性健康应用程序 [【情人】](http://lover.io) 的联合创始人 [布兰妮·布莱儿](https://www.theclinicca.org/provider/britney-blair-psyd-cbsm-aasect) 博士称，虽然有不同类型的欺骗，但对一个人的行为进行分类可能不如这些行为意味着什么那么相关。她告诉Lifehacker，“我不确定这些标签是否和做一些违背你和你的伴侣达成的协议(口头或口头)的事情的概念一样重要。”

同样，婚姻和家庭治疗师、Bridge Counseling Associates的临床主任梅乐琳·哈里斯(Merlelynn Harris)将欺骗或婚外情归类为“任何优先于关系的外部行为或实体，都可以被视为一种背叛。”

、心理治疗师、《T4》[《心理健康恢复》系列丛书](https://liseleblanc.ca/books) 的作者丽丝·勒布朗解释说，当一对夫妇违反了他们为他们的关系设定的规则时，出轨就发生了。她告诉Lifehacker，“归根结底，这是一对特定的夫妇同意他们关系的界限。”“对一对夫妇来说被认为是欺骗的行为对另一对夫妇来说可能不是，即使是在看起来非常明显的情况下。”例如，勒布朗提供了一个例子，一夫多妻的夫妇可能会同意，只要涉及到同意和诚实，与他人发生性关系是没问题的，而一夫一妻制的夫妇可能会认为这是最大程度的欺骗。

#### 不同类型的欺骗

与欺骗的定义相似，对行为的分类也因关系的不同而不同，分为特定的“类型”——如性、身体、或情感。

**动机**

威得恩大学人类性研究中心的教授兼主任、性交流方面的专家帕梅拉·j·兰纳蒂博士(Pamela j . LannuttiT3)认为，根据一个人出轨的动机来思考不忠的“类型”可能会有所帮助，包括:

*   机会主义的不忠:欺骗的可能性出现了，你抓住了机会。
*   浪漫的不忠:你对欺骗你的人有感觉，尽管你可能对你的伴侣还有感觉，也可能没有。
*   **纪念性不忠**:你的性需求在你的伴侣那里得不到满足——想想床上死亡——所以你让他们去见你并不真正有感觉的人。

**实际发生了什么**

兰努蒂说，你也可以根据出轨实际涉及的内容对出轨进行分类，比如身体出轨(涉及与外部伴侣的性或其他身体亲密行为)和情感出轨(当你对不是你伴侣的人有感觉时)。也有身体和情感欺骗同时发生的情况。

兰努蒂解释说，确切地了解出轨是如何发生的，或者出轨的更微妙的原因也会有所帮助。“例如，你可能会想到交际不忠，这是以某种方式欺骗，其动机是向你目前的伴侣传递信息，”她告诉Lifehacker。“或者，你可能想更具体地考虑一下网络出轨——这是一种情感出轨——即与你认识的人在网上完全互动。归根结底，不忠有多种形式——发生的原因多种多样，方式也多种多样。”

**比关系更重要的其他事情**

回到哈里斯的出轨概念——“任何优先于关系的外部行为或实体”——需要指出的是，不忠不一定包括与另一个人的身体、性、或情感关系。她解释道:“任何让一段关系失去平衡的事情都可能被视为‘另一个爱人’，因为你正在把自己最好的一面献给某人或某物。”。

根据哈里斯的说法，这可能包括工作狂——当这个人没有时间参加家庭晚餐或亲密关系，优先考虑工作高于一切——以及以孩子为中心的养育，当一个人失去了父母的角色，忽视或否认他们的亲密关系。哈里斯指出，这也可能是一个人沉迷于某个特定爱好的情况。其中一些最著名的例子包括打高尔夫球、玩电子游戏、钓鱼和看球——导致“寡妇”一词被忽视，因为他们的伴侣把时间花在他们选择的活动上。(尽管需要明确的是，这种类型的欺骗并不局限于特定的性别和/或特定的活动。)

### 为什么定义和伴侣出轨很重要？

考虑到关于欺骗有一些隐含的或假设的界限——比如性或情感上的事情——你和你的伴侣可能认为你们已经达成了一致，但事实并非如此。事实上，勒布朗说，如果你对欺骗的想法与你的伴侣截然不同，这种方法很容易导致假设、误解，最终会感到受伤和被背叛。

“如果你计划在某人身上投入大量的时间和精力，那么就花时间和他们进行勇敢的对话，”勒布朗解释道。“谈谈你的价值观、需求、不安全感、界限等。并询问他们的情况。你不会想在恋爱一年后发现你的伴侣对欺骗的定义与你截然不同，并因此一直欺骗你。”

哈里斯说，很多时候，直到他们的期望没有得到满足时，夫妇们才意识到他们对彼此的期望，而在那个时候，他们已经在冲突了。哈里斯解释说:“每个人都需要认真思考并列出他们的期望和不可协商的问题，这样他们才能被他们的伴侣接受、质疑或协商，每个人走进来时都完全知道什么是可以接受的。”“很多时候，人们会说他们认为他们的伴侣想听的话——比如‘你看色情片我没意见’——而不是他们实际的期望，当伴侣照此行事时，他们会变得不安。透明度是关键。”

### 这个对话应该在什么时候进行？

如果你刚开始和一个新的人交往，你可能不想马上提出欺骗之类的事情，但你也不想等到太晚了，发生了一些事情，让一方或双方感到被背叛。

作为一名传播学者，兰努蒂主张尽早、经常地谈论不忠等重要问题。她解释道:“我认为人们经常担心，如果他们试图过早谈论一段关系中关于排他性(或不排他性)的期望，可能会‘吓跑’他们正在约会的人。”“但是，我的建议是，在这样一个重要的问题上，如果你‘吓跑了他们’，那就意味着这段关系注定要失败。”

虽然勒布朗说，这种类型的对话不是在与某人的最初几次约会中进行的，但一旦你在关系中感到事情变得越来越严重，你就会想知道当谈到欺骗时，你们是否有共同的价值观，以及你是否能清楚地了解在你们的关系中什么会被视为欺骗。

“这实际上是建立信任、相互理解的基础，并打开开放交流的大门，”勒布朗解释道。“秘密、内疚、欺骗和背叛会产生隔阂和怨恨。一旦发生这种情况，关系就站在了流沙上，不再有坚实的基础来建立健康和令人满意的关系。”

根据哈里斯的说法，现在的人们已经不再玩通常伴随着约会而来的游戏，并且希望这是有意的。“一开始，把你所有的卡片放在桌子上，坦率地说出你想要什么，”她建议道。“如果和你在一起的人符合你的承诺水平，他们会提供他们的期望，你们都可以避免心痛和浪费时间。”

哈里斯补充说，等到你结婚有房有孩子后再谈论期望值，会让一切变得极其复杂，因为那时会有很多抵押品投入进来。“人们说，‘如果你早告诉我这些，我就不会和你结婚’，这就是为什么讨论越早越好，”她说。

最后，Lannutti指出，重要的是要记住，关系有一个生命周期，会随着时间而变化——就像关系中的人一样。她解释说:“所以，在关系早期，对你和你的伴侣来说‘有效’的排他性可能在关系后期就不再有效了。”"有许多健康关系的模式并不总是建立在性排斥的基础上。"

### 这次谈话应该包括什么？

很难确切地知道如何处理像欺骗这样的话题，尤其是如果谈话对象是你还在认识的人。出于这个原因，布莱尔建议来自一个“积极”而不是消极的地方。“我不建议从欺骗这个话题开始，而是谈论你希望这段关系是什么样的，以及为什么你会有这种感觉，”她解释道。

#### 一夫一妻制的问题

根据布莱尔的说法，开始这种对话的一个方法是告诉你的伴侣你更喜欢一夫一妻制的关系(如果是这样的话)，因为这会让你感觉和你的伴侣更深层次的联系。这至少打开了每个人的偏好的对话，反过来，他们的想法是什么构成了欺骗。

同样，布莱尔强调，我们不应该假设一夫一妻制是“默认”的关系模式。“一夫一妻制——无论是情感上的还是性上的——都是一种选择，”她解释道。“出于许多原因，这是一个非常有效的选择，但作为一种选择来谈论它会让你们的关系更亲密，所以你不会对自己或你的伴侣撒谎，在你们的关系存续期间，你不会再渴望另一个人。这是来自我们性别负面文化的有害神话。”

#### 进行对话的技巧

正如Lannutti之前提到的，她建议在一段关系的早期就进行这样的对话，这样你就不会在后*第一次进行这样的对话。对于那次谈话，她有以下建议:*

*   在谈话之前，给自己一些时间来思考什么会让你对排他性感到最舒服。问问自己为什么会有这种感觉。
*   不要试图“偷偷接近”你的伴侣谈论这个话题。非常清楚地表明你想谈论对排他性的期望，并为讨论设定一个时间。不要试图对此含糊其辞。
*   确保你愿意倾听和分享你的想法。
*   如果你不同意，准备好基于这种分歧做出决定。同样，这是一个重要的问题，可能会成为交易的破坏者。

如果你是在不忠发生后开始这段对话的，兰努蒂的建议是:

*   等到你足够冷静的时候再谈，不要试图伤害对方，而是以富有成效的方式讨论你们的分歧。
*   对话不应该包括:大喊大叫、辱骂、恶意玩笑、讽刺性评论、恐吓你的伴侣、对你的伴侣施暴和/或避免讨论这个问题。
*   给你自己和你的伴侣一个机会来评估你对所发生的事情的重视程度。这可能和出轨的动机有关。问问你们自己，这是不是你们可以克服的。请记住，许多关系确实会在不忠后继续存在。
*   当你和你的伴侣处理出轨的后果时，考虑寻求专业的帮助。

#### 这只是开始

最后，仅仅因为你和你的伴侣有过一次关于欺骗的谈话，并不意味着讨论就此停止。“这种对话应该是持续的，应该培养对方的好奇心，”布莱尔解释道。“我鼓励每一位合伙人都留出妥协的空间，并致力于发展——而不是列出一套你的合伙人应该遵守的规则。”