# 当我们回归正常时，为什么你应该避免过度安排你的家庭

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-avoid-over-scheduling-your-family-as-we-1846637168>

我们中的许多人在过去的一年里一直渴望着我们曾经被允许做的事情。当然，这里有基本的东西，比如和其他人一起去工作和上学， b 但是还有所有额外的东西——比如亲自参加志愿活动的事情，一个孩子上的钢琴课，另一个孩子的排球比赛，和朋友一起打高尔夫球，最喜欢的瑜伽课，和朋友一起度过的快乐时光，以及孩子们在周末上的游泳课。我们的生活停滞不前，一切都不好；然而，我们已经忘记了——现在看起来似乎是一种奢侈——我们的日程安排有多紧张。



我发现自己想报名参加每一件再次出现的事情:e 为我儿子举办的为期一周的夏令营，以弥补他呆在家里的整个夏天，e 他想参加的每一项运动，每一场当地的户外音乐会，每一件看起来足够安全可以尝试的事情。但是关闭对系统造成如此大的冲击的部分原因是我们在任何一天都必须做的事情的总量——以及它们被一个接一个取消的方式。我们被超额安排，我们知道这一点，但我们也不知道如何 *un-* 安排。

《追逐慢节奏:走寻常路的勇气 》一书的作者艾琳·勒什纳告诉《华盛顿邮报》我们现在有一个机会:

> “当我们重新融入一个变化了的社会，”Loechner 说，“当社会鼓励我们把自己拴在别处时，我们还能保持家庭的稳定吗？我们熬过了新冠肺炎的疫情，但我们还没有征服匆忙的疫情。现在，我们有机会深思熟虑地为自己和彼此开创一种新的、可持续的节奏。”

伙计们，这是我们的机会。这是我们“重头来过”的机会，开始艰难地回到正常的生活，而不允许我们的日常生活再次变得负担过重，包括拼车、约会、练习以及其他任何我们以前让自己疲惫不堪的事情。所以，如果你想在这一次更仔细地安排你的日程，我有以下建议。

### 但是首先！疫情警告

我写这些的时候，每天都有更多的成年人接种疫苗——但是病例数量仍然很高，我们的孩子——T2——没有接种疫苗。我们将(或者至少我们*应该*)恢复到类似正常的状态，但是事情暂时不会正常。然而，我认为这正是为什么现在思考这个问题是好的，在我们回到我们所知的生活中，再一次环顾四周并问自己，“什么时候事情又变得太忙了？”

话虽如此，现在是时候:

### 花些时间思考

这里没有紧急情况——你有时间深思熟虑。从简单的开始，想想在过去的一年里，你的家人真正错过了什么。在我的例子中，我们发现我们 10 岁的孩子非常想念他足球队的友谊；另一方面，空手道，他已经过时了。这两者的结合意味着他在一周中几乎每天晚上都要去*做一些*的事情，至少在周末去一次，如果不是两次的话。所以，他将再次踢足球，我们将等待一段时间，然后再考虑他是否想增加另一项时间不那么密集的活动。

也许你发现，与其把自己分散到三个不同的组织做志愿者，你实际上更想深入一点，把宝贵的时间花在最贴近你内心的那个组织上。如果你花时间想想你(和其他家庭成员)在之前*和*现在*是如何度过的，你可能会发现有些事情造成的精神、情感和身体消耗超过了它们的价值。*

### 召开家庭会议

当有基本的家庭价值观需要讨论时，我是家庭坐下来讨论的忠实粉丝，这就是最终的结果。对于家庭中每个已经到了可以半批判性思考的年龄的人，给他们一个提醒，告诉他们你想谈论你将如何计划家庭的时间和活动。鼓励他们反思在疫情、和期间他们最怀念的，以及摆脱后感觉更轻松的事情。

重申这不是剥夺他们喜欢的活动或强迫他们呆在家里；这是关于*优先考虑*那些事情。聚在一起，讨论每个人个人想要优先考虑的事情，以及整个家庭认为重要的事情。

### 保护一些时间

当日历上的空间是空白的，所有的都是纯洁干净的，等待着被填满，这是很容易填满的。所以把它填上——无论你决定做什么，作为一个家庭，你想让继续做什么。

在疫情期间，我们的儿子喜欢上了徒步旅行——这是一件他以前认为非常无聊的事情，但我已经喜欢了好几年了。既然我们不必每个星期六早上都去练空手道，也许我们可以每个月安排几次周末远足。如果我现在就把它们写下来(天气允许的话)，这些时间就不会被分配到其他不那么令人满足的事情上。

如果有必要的话，事情总是可以在以后进行，但是如果你在接下来的几个月里更有意识地分配你的空闲时间，你可以在“完全超负荷”和“无所事事地呆在家里”之间创造一个更好的平衡