# 为什么你真的不应该等待预订你的夏季旅行

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-really-shouldn-t-wait-to-book-your-summer-trave-1848656739>

对于大多数人来说，在冠状病毒疫情期间旅行一直是严格按需进行的。今年夏天，这种情况可能会有所改变。如果你已经接种了 KN-95 疫苗，并准备好逃离这个鬼地方，不要再推迟预订旅行了——现在是时候利用低价和更好的福利了，以免它们一去不复返。



## 赶在高峰之前

很难确切知道今年夏天的旅行量会增加多少，但随着美国许多州和城市放松与流行病相关的安全措施和开放国际边境，有一点是肯定的:与过去两年的任何时候相比，将有更多的人旅行。( [)联邦室内口罩强制令于 2022 年 4 月 18 日](https://www.tsa.gov/news/press/statements/2022/03/10/statement-regarding-face-mask-use-public-transportation) 到期，但运输安全管理局已经延长了一次，还可以再延长一次。)

从最近关于 2022 年夏季旅行预测的文章中可以看出，很明显，航空公司和旅游公司都指望那个讨厌的“最低需求”很快就会消失。这对消费者来说从来都不是好消息。票价即将上涨——大幅上涨——并在可预见的未来保持这一趋势。趁价格还能承受，或者至少还能承受，现在就预订吧。

## 目前，客户有这个权力

疫情冠状病毒导致航班(和一些酒店)需求立即下降，目前尚未完全反弹。除了降低价格，它还激励一些航空公司以更少的钱提供更多的优惠来吸引顾客。最常见的好处是:免除主舱票价的航班变更和取消费用。(可惜基本经济舱和预算票价还是要花钱改期的。一些酒店也纷纷效仿，尤其是那些大城市的酒店，它们已经失去了通常的商务旅行客户。

据称——据称——航空公司将在 2022 年继续免收取消和改签费用。(据称。)然而，任何经验丰富的旅行者都知道，航空公司就是喜欢收费；当他们说不是这样的时候，相信他们的话是错误的。现在预订机票是非常明智的:不仅你的机票价格会比几个月后低，而且如果你需要改期，你也不太可能被骗。

## 租车并没有变得更容易

租车从来没有像现在这样让人头疼。由于需求增加，全球微芯片短缺，以及在疫情 开始时出售 77 万辆汽车的恐慌决定，这一趋势可能会持续到 2022 年。

这里对租车者来说没有好消息。一方面，如果你等得太久，你可能真的找不到车。另一方面，提前几个月预订汽车并不保证你会得到你想要的汽车，甚至任何汽车——如果你想要回你的钱，你需要花几个小时打电话给客户支持来得到它。只有你自己知道哪种策略更适合你。

## 避免第三方预订提供商

最终，对于租车噩梦 或任何其他最后一分钟的旅行灾难，你没有多少办法保护自己。然而，你*可以*通过直接向相关供应商预订机票和住宿来减少不确定性带来的旅行压力。使用 Expedia、Kayak 或其他类似的公司可能会节省一些钱，但如果你的计划改变，你几乎肯定会在他们的客户支持和航空公司、酒店或租车公司之间来回切换。如果你想得到一些昂贵的东西——比如国际航班——的退款，这尤其令人不快。省去自己一系列头疼的事情，转而通过公司网站预订一切；你可能仍然需要花几个小时打电话给客户支持，但至少你只需要和一家公司打交道。

如果在计划今年夏天的旅行时要记住一件事，那就是计划改变你的计划。新冠肺炎还远没有结束，另一个变种出现的可能性永远不会被忽视——特别是现在当权者已经采取了“让我们撕开”的方法来减轻传播。没有什么是保证的，所以相应地预订:跳过任何不能退款的，在你承诺之前，阅读细则。唯一比取消假期更糟糕的是取消的假期不能退款。