# 为什么你真的应该去你的高中聚会

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-really-should-go-to-your-high-school-reunion-1848779696>

至少可以说，收到高中同学聚会的邀请在情感上是复杂的。这是你正在衰老的证据(而且很快！)，以及恳求去和其他年长的人交往，这些人在你年轻的时候可能和你相处过，也可能没有。你可能会担心他们会怎么看你，为不得不回家参加而感到压力，或者——如果你毕业后还和家乡的朋友在一起——对这个想法感到厌烦。

Watch

但是如果你过去没有参加过这些聚会，你应该去下一个聚会。原因如下。

## **同学会没那么可怕**

1997 年的经典之作《T1》被称为《T2 》, Romy 和 Michele 的高中同学会《T3》让同学聚会看起来很恐怖，但也有点时尚。这两种说法都不准确，尽管如果你想灵活一点，你当然可以打扮一下。除此之外，这些事情都很随意——但你可能还是会有些焦虑。

想想这个:在高中，我被投票决定负责策划我们班的 10 年同学会。这与我当时的个性相符，因为我痴迷于在课外活动中取得成功，并且通常是一个自命不凡的奉承者。大约九年后，当我想到我必须在半个国家之外的家乡策划一次活动时，我并不高兴；我已经失去了十几岁时驱使我超越自我的敏感，至少在学校活动中是这样。

我这么说是因为我想证明人们在高中和成年之间发生了多大的变化——甚至是在的头十年。我很感激我能回去和老朋友们一起玩，他们中没有人因为我年轻时非常讨厌和狂热而对我有任何长期的怨恨。类似地，我在高中时认为“刻薄”或“冷漠”的人，在他们快 30 岁的时候变得非常好。

如果你像 Romy 和 Michele 一样担心体育迷和书呆子(或者你上学时你所在学校的任何派系)之间的社会分歧会在聚会上再次出现，你会再次被定型和隔离，试着后退一步，转换一下你的视角。毫无疑问，这些年来你变了，其他人也变了。这是一个很好的机会去了解他们是谁，而不是你所记得的那个时代的人，那时你都在拼命地想知道你会成为谁。

“这绝对是一个问题，我认为这是每个人的问题；“对于班上最受欢迎的人来说，这是一个很大的问题，就像有人认为没有人会记得他们一样，”大学代表队同学会会长辛迪·克莱普说，她是全国同学会经理协会的主席，估计她已经组织了大约 300 次同学会。“时间改变一切……说‘我们从 18 岁开始，这就是那时的我’很容易，但那不是你。现在，你和 18 岁时完全不同了，美妙之处在于，其他人也完全不同了。”

## 你可以展示你的能力，但这不是一场竞赛

在流行文化的重聚光谱上，与 Romy 和 Michele 相对的是约翰·梅耶 1999 年的热门歌曲“没有这样的事”，这首歌以他宣称的“我等不及 10 年同学会/我要撞开双门/当我站在这张桌子上在你面前/你会知道这一切都是为了什么”结尾。“Romy 和 Michele 担心他们不够成功，不足以让他们的同学惊叹，Mayer 有理由相信他是*如此*成功，以至于他会在每个阻止他实现“舞会国王梦想”的人身上表演特技。"

这两种情况都不能反映现实生活。当你站在你家乡的旧体育馆或酒吧周围时，你不会参与那么多的撒尿比赛。一旦你喝了一杯啤酒，从老朋友那里得到一些拥抱，你的思想就不会在残酷的竞争上了。这应该是很有趣的。

对于任何担心他们的成功无法与他们以前的同学相提并论的人，Clamp 有一个问题:“那又怎样？”

她接着说，“每件事——无论你在生活中做什么——都是如此的独特和真实。不是每个人都是宇航员。不是每个人都在最高法院。人们以自己的方式获得成功，谁能说你的成功就不如别人的成功有价值呢？”

Clamp 还重申，在现实中，“没有人关心这个”，这种谈话“根本不会在聚会上出现。”在过去的 20 年里，她监督了大约 20，000 人的团聚，所以如果在这些事情上有竞争趋势，她应该知道。

## **你可以专业地建立关系网**

如上所述，你和你的同学毕业后追求不同的努力。不仅听听他们在做什么会很有趣，而且你永远不知道是否有一种方法可以让你们一起工作，或者用你们成年后学到的技能互相帮助。

与你第一次约会的人交换名片可能会很奇怪，但这并不比在公司节日派对上与潜在伴侣喝廉价香槟更奇怪。机会无处不在，但是认识一个人会让你在一起工作或向他们学习时更有优势。

“正在找工作或处于工作间隙的人肯定有机会认识其他同学，他们可能会在职业生涯中帮助他们，”Clamp 说，但她补充道，“人们在团聚时如何重新联系有很多不同的层面，”这让我们…

## 你可以有几次重来的机会

我们都有遗憾，即使你的高中四年是你的“光辉岁月”，你的一些遗憾也可能源于那个时期。你可能想和那个孤独的女孩说话，感谢一个朋友陪你度过了一段艰难的时光，或者向你伤害的人道歉——但是没有这样做，因为你正忙于经历人生中最令人不安的发展阶段之一。

你的机会来了。认识你班上的某个人，你在青少年时期和他并不亲近。向你没有善待过的人真诚道歉。如果你们的聚会涉及到老师，一定要感谢他们为你所做的一切。如果你是一个害羞的孩子，多参加社交活动。如果你是喧闹和粗鲁的，听着。你现在已经有了多年的成人经验，并且比过去更加成熟，那么为什么不展示一下那个版本的自己，重新做一次你不引以为豪的事情呢？

好吧，所以宽容和悔悟是很好的，但是也许你来这里是因为你想知道聚会是否有助于勾搭。根据 Clamp 的说法，他们完全是这样的:“很多时候，同学们在他们的高中聚会上重新联系，并由此形成关系。”

除了专业或浪漫的联系，也要考虑到这是你与这样一个特定的同龄人交往的难得机会之一。这些人在你成长的地方和你成长的同一时期长大。你们都是同样的年龄，面临着同样的挑战。Clamp 说“看到人们如何以一种完全不同的方式与他们可能在 20 或 30 年内没有见过的人成为朋友，这真的很有趣。”

## **现实生活比社交媒体更好**

现在，社交媒体让我们能够窥视老熟人的生活，团聚似乎变得不那么重要了，但正如你所知，社交媒体不是真实的生活。嗯，这几天有点像*是*，但是去和每个人面对面还是值得的。

比起在脸书或 Instagram 上，你可以在现实生活中更容易地回忆往事、弥补过失和进行有意义的对话。在网上，人们分享趣闻，但在现实中，他们最终会通过言谈举止、长相和开放感分享更多。

这是一个重新联系你来自哪里和塑造你早期生活的人的机会。你的手机屏幕不会向你展示一个人是如何改变或成长的，也不会让你对可笑的旧日记忆放声大笑。

虽然 Clamp 承认“社交媒体改变了高中同学聚会的游戏规则”，但她认为它无法复制真实的交易。

“人们真的回来了，看到了与某人共处一室的价值，能够与某人交谈，能够拥抱多年未见的朋友，握手，听到某人的笑声，讲述那些故事，”她说。“没有什么能代替一起呆在那个房间里，一起庆祝。”

如果说我们从疫情中学到了什么，那就是人类互动的高科技版本缺乏让这种互动如此特别的东西。我的聚会本应在 2020 年举行，但被推迟到 2021 年，虽然我很感激有额外的一年时间来计划，但这次活动最棒的部分是面对面地看到我所有的老朋友。这是一个独特的机会，你应该至少利用一次，因为你永远不知道我们什么时候会再次被困在家里。