# why revenge cheating never works 1849654175

> 原文：<https://lifehacker.com/why-revenge-cheating-never-works-1849654175>

不忠是对心灵的伤害。如果你被欺骗了，你可能会感到无数的情绪，从怨恨和愤怒到伤害和背叛。不足为奇的是，你甚至会觉得想要报复你的伴侣给你带来的痛苦，包括参与报复出轨。

“报复性欺骗是指一个人欺骗自己的伴侣，以此作为对伴侣不忠的回应，” [汉娜·盖伊](http://revivetherapyservices.com) 说，她是一名注册临床社会工作者。“简单地说，这是欺骗你的伴侣，作为报复他们欺骗你的一种方式。”



报复出轨看起来像是一时冲动的权宜之计，但从长远来看，这不是对你所受伤害的健康反应。以下是你需要知道的关于报复出轨的事情。

## 什么是报复出轨？

盖伊解释说:“报复出轨是指发现你的伴侣有外遇(无论是情感上的还是生理上的)，然后你去故意欺骗他们以‘报复他们’”。这通常发生在长期关系和婚姻中，当背叛伤害很深时，会有一种为关系投入多年和精力的权利感。

## 报复欺骗的类型

根据盖伊的说法，出轨的主要类型可以归为情感出轨或身体出轨。“然而，每种关系都有自己的出轨界限。我和一些认为看色情片是出轨的夫妇谈过，而很多其他夫妇不认为这是出轨。”

情感欺骗是指当你在情感上与另一个人有牵连时——比如分享亲密的故事，成为某人的知己，发展情感依恋——没有任何肉体上的圆满。



身体出轨是指某人与另一半以外的人发生性关系。它可以包括性短信和分享裸照。

## 人为什么要报复出轨？

归结起来就是依恋创伤。“依恋创伤是指你从未被教会如何与他人建立健康安全的关系，”盖伊解释道。“对许多人来说，这种创伤发生在童年早期，是由父母造成的。也有可能在以后的生活中经历情感创伤(比如说有一个伴侣欺骗了你)。这将影响你如何推进未来的关系，以确保你的安全。”

盖伊说，遭受这种创伤的人已经学会了应对伴侣不忠的唯一方式，那就是以牙还牙。“这是出于深深的伤害、愤怒、失落和对被遗弃的恐惧。这种伤害如此之大，以至于唯一能让你再次感到控制的方法就是让你的伴侣受到和你一样多的伤害。”

## 报复出轨会让关系或伴侣感觉更好吗？

简单来说:不会“出轨一般会破坏伴侣间的信任。盖伊说:“一开始，报复性欺骗可能会让你感到满意，但最终，它会回来困扰你。“伤害你的伴侣，尤其是出于报复，不会帮助或治愈你们的关系。这并不意味着你们已经‘扯平’了，因为你们都作弊了。”



根据盖伊的说法，报复出轨从来都不是一个好主意，尤其是如果你想挽回这段关系的话。“即使你不想修复你们的关系，也无助于你从伴侣带给你的伤害和痛苦中痊愈。”你不仅在逃避处理你经历过的背叛，而且通过报复欺骗，你也在危害你自己的道德和价值观，你可能会感到很内疚。因此，你可能会感觉到自我价值的降低，并因伴侣的不忠而遭受损失，你肯定会感到更加痛苦。

## 夫妻应该如何对待出轨？

“你无法独自解决这个问题，”盖伊说。“你所经历的问题很可能在任何人出轨之前就存在了，这些问题需要在因不忠而产生的问题之上加以解决。你很可能在关系中有不适应的沟通模式，这很难改变。这绝对是寻求专业帮助的时候了。”

## 你如何原谅伴侣的出轨？

没有一步一步的手册来原谅你的伴侣。“每个人的宽恕之旅都是不同的。我认为宽恕需要时间和耐心，”盖伊解释道。“不要操之过急。给自己空间去真正感受你正在经历的痛苦。通过强迫它，你正在阻碍你完全治愈的能力。”