# 为什么我的廉价 AirPod 仿制品不能与我的 Mac 配对？

> 原文：<https://lifehacker.com/why-wont-my-cheap-airpod-knock-offs-pair-with-my-mac-1845242178>

蓝牙工作的时候很方便 AF，不工作的时候很烦故障排除。从概念上来说，它*应该*只是...永远工作。一个设备与另一个设备配对，只要它们都通电，它们就能愉快地通信，并且它们使您不必处理烦人的电线和电缆。简单吧？

Watch

Lifehacker 的执行主编乔尔·坎宁安在本周的问题中对 911 科技[](https://lifehacker.com/c/tech-911)****说，并不尽然。他写道:****

> ***“多年来，我一直渴望得到一副 AirPods，但我也不相信自己不会失去 250 美元的耳机，所以我买了一副现在可以买到的许多通用仿制品中的一种。我在 Target 以大约 50 美元的价格买到了我的苹果克隆产品，我对它的构造和音质非常满意，它们在我的手机上运行良好，但是...我无法让它们与我的 2017 Macbook Pro 配对。如果我将耳机置于配对模式，并打开笔记本电脑上的蓝牙设置，它们就会出现在附近设备的列表中。点击它们会将状态更改为“已连接”,我会在耳机中听到一声提示音，但在它们开始播放我正在听的任何音频之前，它们会立即断开连接。***
> 
> **我知道市面上有很多山寨 AirPods，我也肯定你没有我从 Target 买到的那种，但我想知道当蓝牙耳机给你带来问题时，是否有一些标准的故障诊断解决方案可供尝试？"**

### **排除故障，直到你脸色发青**

**我完全理解你的沮丧。再说一遍，通过蓝牙连接设备应该简单、容易、方便——这就是为什么你希望 T1 使用无线连接而不是 T2 电缆的全部原因。蓝牙应该节省你的时间*和*麻烦，而不是创造更多。但现在，我们被困在了一对无法与你的 MacBook 兼容的 AirPods 上。**

**我的第一个想法是，苹果知道你正试图花三位数购买真正的 AirPods。结果，公司是在惩罚你的隔岸观火。**

**实际上，这个问题可能要简单得多。你价值 50 美元的耳塞可能在设计或测试时没有考虑到兼容性。它们是廉价的耳塞。因此，他们更倾向于“物有所值”蓝牙本身已经够挑剔的了，我不会假设每一个便宜的蓝牙设备开箱后都能与其他设备兼容。理论上，它们应该是 T1，但是没有保证(正如你现在发现的)。**

**关于您的特定无线耳塞，我实际上发现有人在 Target 的网站上抱怨类似的兼容性问题:**

**在我们开始任何故障诊断之前——如果有任何故障诊断的话——我想先提出这个问题。购买新设备时，做好尽职调查非常重要。如果一件商品的价格是你的主要动力，那就更是如此了；或者，换句话说，如果你在寻找便宜的装备，你会想要做一些额外的工作来确保你没有浪费钱。**

**廉价的科技产品没什么不好。在我打算购买便宜的东西(或公然仿制更贵的产品)之前，我会仔细查看亚马逊、塔吉特、沃尔玛、百思买等网站上我能找到的所有评论，以确认我买的不是有兼容性问题的劣质产品。**

**我意识到，通过阅读在线评论，很难全面了解一个小工具的稳定性。这些可能经常有点悲观，因为人们更有可能对让他们讨厌的产品嗤之以鼻，而不是称赞对他们有效的产品。但是你肯定可以对其他人用小工具遇到的问题有个大概的了解。这是重要的数据，你可以用它来评估你愿意接受的潜在购买风险。你还可以*和*看看有类似情况的人在使用你想买的东西时是否有问题。如果你看到很多这样的评论，你可能会想避开这个项目——特别是如果没有其他人用来让它工作的任何明显的步骤。**

### **对于一个繁琐的蓝牙小工具你能做什么**

**我的第一个想法是，你会想确保你的 MacBook Pro 完全升级到苹果提供的最新操作系统——MAC OS Catalina，就在本文撰写之时。当然，你会希望按照耳塞的指示将它们置于配对模式，然后通过 Mac 的蓝牙任务栏图标和系统偏好设置的蓝牙部分来搜索它们。有可能配对在一种情况下会出错，但在另一种情况下会运行良好。**

**您也可以尝试重置 Mac 的蓝牙模块。按住 **Shift+Option** ，点击任务栏中的蓝牙图标，会弹出一个有**重置**选项的屏幕。(这也可能在“调试”菜单下，取决于您的 macOS 版本。)**

**点击该按钮，并在重置完成后再次尝试配对过程。幸运的话，这可能有助于你的蓝牙耳机连接。** 

**如果没有——我怀疑你会在这个阵营中——你总是可以尝试每个人都给出的通用“重置 [PRAM](https://support.apple.com/en-us/HT204063) 和/或 [SMC](https://support.apple.com/en-us/HT201295) ”建议。其中一个可能会有帮助，但我怀疑你的耳塞比你的 MacBook 有更多的缺陷。尽管如此，在排除故障时，翻开每一块石头也无妨。**

**您是否尝试过将蓝牙耳塞与所有其他设备断开连接？如果你的 Mac(或你的耳塞)已经与你的 iPhone、iPad 或其他设备配对，那么你的 Mac(或你的耳塞)可能就看不到对方了。这又是一次漫长的尝试，但为了以防万一，我还是要试一试。此外，你没有在 MacBook 上同时使用任何其他蓝牙设备吧？那可能*可能*是你的问题的来源；我不认为这有什么关系，但在这一点上我们已经到了最后关头。**

**最后，你可以咬紧牙关，尝试为你的 Mac 购买一个售后蓝牙适配器 。是的，你将不得不多花一点钱——在某种程度上击败了购买廉价耳塞的理由——但这可能是你成功地将它们与你的 MacBook 配对所需要的全部。**

**我会从有很好的退货政策的零售商那里订购所述适配器，并在你拿到它时小心翼翼地打开那个盒子，以防它不起作用，你需要退货。使用适配器时，您可能会丢失 Mac 的一些默认功能，如隔空投送和/或切换。如果它能工作，你的新适配器可能会导致其他一些恼人的权衡，这几乎使你的廉价耳塞不值得争论？但这只是我。如果你把这些弄好了，就放我一马吧！**

* * *

***<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>**

**<small></small>**