# 为什么应该取消谷歌和苹果照片的同步

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-un-sync-google-and-apple-photos-1848762896>

谈到 iPhone 照片管理，你有一些选择。苹果照片是内置的选择，一般来说是好的。Google Photos 是一个可选的应用程序，总体来说也不错。然而，同时使用两者并不好，应该避免。也就是说，如果你已经混合了两者，有一种方法可以安全地解除它们的链接。



Google Photos 想要提供帮助:它希望成为你查看照片和视频以及将它们备份到云的一站式商店。在这方面，它与苹果照片和 iCloud 照片库没有什么不同。然而，当你已经在使用苹果照片时，它的工作方式有时会令人困惑、沮丧，甚至可以说是欺骗性的。

情况是这样的:你有一个苹果照片库，但是你把谷歌照片下载到你的 iPhone 上。该应用程序要求访问您的苹果图书馆。太好了！没问题。突然，你开始收到来自谷歌的警告:你的账户存储空间快用完了——不，你的账户存储空间已经*用完了*，你需要购买更多来使用*的任何东西*，包括所有重要的 Gmail。

嗯，还是那句话，没问题，你只要从 Google 相册里删除一些照片就可以了。毕竟你还有苹果照片，所以没什么坏处。只不过，每当你从谷歌照片中删除一张照片时，它也会从苹果照片中删除这些照片，这很糟糕。你似乎陷入了困境:除非你想删除大量你最喜欢的照片和视频，否则你唯一的选择似乎是购买更多的谷歌存储，这*感觉*有点像，我不知道，敲诈？

幸运的是，你可以解决这种情况，而不会丢失任何照片，也不会比现在多付一分钱，如果你愿意向谷歌支付任何费用的话。

首先要明白的是，谷歌照片可能没有苹果照片的所有媒体。如果存储空间不足，Google 相册会导入尽可能多的照片和视频，然后在达到存储空间限制时停止。你在 Google Photos 中看到你的整个 Apple Photos 图库的原因是因为 Google Photos 在其应用程序中镜像了该图库:其中一些项目可能会链接到你的 Google 帐户，但其他项目可能不会，并且只出现在这里，因为 Google Photos 正在从你的 Apple Photos 图库中提取它们。

尽管如此，情况还是令人沮丧。你的谷歌账户已满，谷歌有你的一部分照片，你似乎不能从*只删除*谷歌照片中的任何东西。你需要做的是:

首先，禁用允许 Google 相册导入苹果照片图库的设置。为此，请打开 Google 相册，点击您的个人资料照片或姓名首字母，进入到**照片设置>备份&同步**，然后禁用**备份&同步**。此操作将断开您的 Apple Photos 图库和 Google Photos 之间的连接，并允许您安全地从 Google Photos 中删除项目，而不会从 Apple Photos 中删除它们。

您可以从 Google 相册应用程序或从 [Google 相册 web 应用程序](https://photos.google.com/?pli=1) 中删除这些项目，这将恢复您 Google 帐户的存储。

也就是说，这个建议真的是给那些不想把 iPhone 照片备份到 Google 相册的人的。如果你对此感兴趣，我们在 这里有关于 [管理你的 Google 相册库的建议。](https://lifehacker.com/how-to-manage-your-google-photos-or-move-them-somewhere-1845657549)