# 为什么你可能不应该支付电报保费

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-probably-shouldnt-pay-for-telegram-premium-1849104588>

没有免费服务是永远免费的。对于 Instagram 等一些应用来说，广告支付了你的入场费——而且这项服务存在的时间越长，你可能会看到更多的广告。其他人最终试图让他们的用户支付订阅费。与 WhatsApp 竞争的热门消息应用 Telegram 走的是后一条路线。

Watch

Telegram Premium 是针对 Telegram 最忠实用户的付费订阅。它增加了一些功能，如增加文件大小和组的限制，专用贴纸，以及付费会员的验证徽章。然而，这些功能对那些将 Telegram 用作消息应用程序而不是更像 Discord 服务器的人来说都不会有什么不同。Telegram 正试图瞄准一小部分用户群，为其服务器和开发者成本提供资金，大多数人最好不要为这项服务付费。原因如下。

## Telegram Premium 的最佳功能(以及您不需要它们的原因)

Telegram 有一个非常慷慨的免费层，让你聊天，上传高达 2GB 的文件，并创建多达 500 人的小组。Telegram Premium 允许您上传最大 4GB 的文件，创建多达 1，000 名成员的群组，并将六个不同的电话号码连接到您的帐户。这些增加的功能很好，但显然免费层对几乎所有人来说都足够好了。

付费订阅还将其他一些限制翻倍，这些限制只会对那些实际上生活在 Telegram 内部的人有所帮助。例如，premium tier 将聊天文件夹的数量从 10 个增加到 20 个，让您可以在每个文件夹中存储 200 个聊天(从 100 个增加到 200 个)，在您的帐户中保存 400 个 gif(从 200 个增加到 20 个)，并允许您保留 20 个公共链接(从 10 个增加到 20 个)。

对于付费电报爱好者来说，一个合理的伟大功能是取消了应用程序内的下载速度限制。理论上，你可以以此为契机，停止使用 WeTransfer 或其他云存储服务 [，转而使用 Telegram](https://lifehacker.com/send-and-store-huge-files-for-free-with-telegram-1844522170) 。

对许多人来说，最大的吸引力是能够更好地管理您的聊天。Telegram Premium 的聊天管理功能可让您隐藏不在联系人列表中的人的聊天记录，并自动存档向您发送垃圾邮件的人的聊天记录。(也就是说， [Telegram 的自由层也允许你自动删除聊天记录](https://lifehacker.com/how-to-automatically-delete-all-telegram-messages-1846365599) 。)

Telegram Premium 还允许您快速转录传入的语音消息，但仅支持某些语言。

否则，你会得到一个个人资料徽章，向其他人吹嘘你给了电报钱、独特的表情符号反应、动画个人资料图片和高级贴纸。尽管如此，如果一个高级用户给一条信息添加了一个独特的表情符号反应，免费层的用户也可以点击它来“使用”这个反应，该应用的免费版本已经包括了大量的贴纸。

## Telegram Premium 的费用是多少，您应该购买吗？

Telegram Premium 每月收费 5 美元，你可以在所有平台上从应用程序中订阅。然而，基于 Telegram 目前提供的特性集，大多数人不应该考虑它。

你将可以继续免费使用 Telegram，Telegram 中的广告如此之少，以至于大多数用户都不会看到它们。简而言之，免费层对几乎所有人都足够好了。

如果你是一个专门的 Telegram 用户，拥有大量的群组，并一直使用该应用程序发送文件，那么付费订阅提供了一个很好的价值。如果没有别的，它的聊天管理功能本身就值这个价钱——如果你经常使用，自动存档和隐藏聊天的功能是很棒的。但就目前的价格而言，Telegram Premium 只对其用户群中的一小部分人有价值。如果你不确定那是不是你，很可能不是。