# 为什么有人在我的旧账户上进行欺诈性购买？

> 原文：<https://lifehacker.com/why-are-people-making-fraudulent-purchases-on-my-old-ac-1846554306>

猫为什么会喵喵叫？为什么鸟会飞？为什么黑客会闯入你的账户？这是他们的天性。或者是爱好。或者他们只是真正想利用漏洞和安全失误来取乐、获利或者两者兼而有之的混蛋。



但是当你什么都不能提供的时候，他们为什么还要这么做？正如 Lifehacker 读者 Rachel 询问本周的[**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech/tech-911)T5】Q&A:

> 很久以前，我用同一个密码做所有事情，在某个时候，这个密码被黑客攻击了，存在于我的电子邮件地址上。我现在使用安全密码和密码管理器，但是有一些我已经很多年没有访问过的被遗忘的网站，理论上可以用我的凭证登录。过去几年，这种情况发生过几次。有人登录了我的帐户并进行了购买，当我收到确认电子邮件时，我注意到了这一点。当然，我会更改密码并取消订单。问题是，这些人从来不用我的信用卡信息。我不会把我的信用卡存到网站上，即使我过去存过，存到那些账户上的信用卡也会过期很久。为什么有人会大费周章地用被黑的账户用自己的信用卡买东西呢？

### 一个被黑的账户比创建一个新的好吗？

这是一个古怪的问题，雷切尔，但我认为有一个简单的答案。首先，我认为你是否有任何与账户相关的信用卡信息并不重要。一旦有人闯入，他们就可以利用这个账户做各种其他邪恶的事情，包括查找你的其他信息，尝试进入你的其他账户(或者重置你的密码，甚至可能通过社交工程让一些糟糕的客服人员让他们进入 T2)。

至于用旧账户购物，那就有点奇怪了。您可能会认为攻击者会跳下车，花时间尝试进入一个附带主动支付机制的帐户。那大概会给攻击者最大的回报。*当然，除非*，他们用偷来的信用卡购物，而你的账户只是帮忙伪装的。

当然，人们也可以争辩说，制作一个假账户并使用偷来的信用卡要容易得多。我想这取决于他们需要输入多少假凭证——包括设置一个假的电子邮件地址，甚至可能是一个电话号码——以及一家服务机构为检测欺诈账户而进行的各种检查。但是，这可能比简单地获得一个工作帐户要多一点工作，特别是如果攻击者有一些批处理工具，他们可以使用这些工具从过期的帐户中挑选出好的登录帐户。

如果这些购买是实物，我会更好奇他们去哪里。你绝对应该举报他们欺诈。不要让侵入你账户的人得到免费的东西。

除了通知购买数字商品的地方，并希望该公司会为购买者取消这些商品外，你没有太多办法来阻止欺诈性的购买。也就是说，我假设所述购买也将以某种方式与您的帐户相关联，除非攻击者正在购买数字礼品卡，通过电子邮件发送到另一个地址，并立即使用它们。

无论如何，我会感到震惊——真的——如果那些闯入你账户的人用他们自己的信用卡信息购物。如果是，你应该感到荣幸；你正式找到了万维网上最愚蠢的黑客。

事实上，这种情况在我身上发生过一次，当有人闯入我的 Chipotle 账户(所有的东西)并为自己点了食物——一份外卖订单。当我的收件箱里收到一份一小时后就能准备好的饭菜的收据时，我立即给那家墨西哥快餐店打了电话，取消了它，把我的应用程序密码改成了一个新的、独特的、长得令人讨厌的密码。知道一些有我账户信息的混蛋不得不等着重新订购他们的玉米煎饼碗(并用他们的*自己的*信用卡支付)感觉很好。

我不会太担心你的设置，除非这些购买会与你的休眠账户绑定。这是一个不幸的副产品，当一个人多年来过着不太安全的在线生活时——例如，在多个网站上使用相同或相似的密码——当你最终开始升级你的密码游戏时，却忘记了你以前使用的所有网站和服务。或者，这只是我们经常遇到的所有数据泄露事件的结果。

你可以试着通过在你的电子邮件客户端输入你最常用的密码来搜寻旧的活跃账户，看看是否会调出任何“账户创建”确认邮件。然后，你可以撤销这些账户，或者关闭它们，或者将密码改成独一无二的。除了通过电子邮件搜寻，我不能推荐一个你可以用来查旧账的好来源；显然，没有一个网站能让你只需输入密码就能看到与哪个被攻破的账户相关联。(那会非常糟糕。)

在这种奇怪的情况下保持清醒，并确保每当你被通知购买了你没有购买的东西时，你都要更改密码或删除账户。使用强密码、双因素认证、不将您的信用卡凭据保存到网站，继续过着安全的在线生活。你做得很好。不要被这些过去的鬼魂吓到，尽管它们可能很烦人。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>*</small> 

<small></small>