# 为什么你不应该害怕在iPhone上使用Face ID

> 原文:[https://life hacker . com/why-you-should-not-be-DIY-use-face-id-on-iphone-1847525503](https://lifehacker.com/why-you-shouldn-t-be-afraid-to-use-face-id-on-iphone-1847525503)

大哥！1984!卡里流行语！听着，我可以理解你为什么对大型科技公司持怀疑态度，尤其是当他们的产品要求越来越多的你的个人数据的时候。但是今天让我们来关注一个具体的问题:苹果的Face ID绝对、完全、毫无争议地安全使用，它只会让你的iPhone更加安全。

Watch

如果你习惯了使用指纹解锁的智能手机，或者仅仅使用密码解锁的智能手机，那么这个设备扫描你的面部的想法可能会让T2感到不安。关于面部识别和智能手机跟踪的所有讨论，你可能会认为让苹果拥有像你的脸一样重要的东西有点不明智。

问题是，苹果不是艾莉亚·史塔克，而且该公司从来没有真正看到Face ID的信息。不仅如此，Face ID实际上根本不包括给你的脸拍照。如果你想看看你的iPhone用什么让Face ID工作，这将是一个无法识别的数学混乱。

## 为什么Face ID如此安全

当你第一次设置Face ID时，你的iPhone会从原深感摄像头发出3万个看不见的点来扫描你的脸。如前所述，它不拍你的脸；相反，它从所有那些看不见的点中获取信息，并将其转换成“数学表示”，这种数据无论是你、我、n还是苹果公司都无法仅仅通过观察来理解。

这些数据然后被 [加密](https://lifehacker.com/a-beginners-guide-to-encryption-what-it-is-and-how-to-1508196946) ，并保存到你设备上苹果公司所谓的“安全飞地”。那部分是关键；你的加密Face ID信息**永远不会离开你的iPhone** 。当你备份时，它不会上传到iCloud，也不会发送到任何苹果服务器，它只是存在于你的iPhone上，永远不会离开。

由于它是加密的，只有你的iPhone能够解读数据。没有其他设备能够读取这种“数学表示”，因此对于苹果这样的公司来说，首先获取这些数据是没有用的。

## 那么，Face ID是如何运作的呢？

好吧，如果你的iPhone没有你的脸部照片，当你去解锁手机时，它怎么知道你是你？那是事情变酷的地方。当你解锁iPhone时，原深感摄像头会将这3万个点反射到你的脸上，并根据这些数据创建另一种数学表示。然后，它将该数学字符串与保存在设备上的数学表示进行比较。如果匹配，那你就加入。如果没有，那就是你得到摇动锁图标的时候了。

底线是:苹果看不到你的脸，你的iPhone也看不到你的脸。苹果看不到你的Face ID数据；它安全地储存在你的iPhone上，只有你可以访问。这同样适用于任何使用Face ID进行身份验证的应用程序，比如当你在iPhone上买东西时。该应用程序只能知道面部扫描是否匹配，而不能在此过程中访问任何Face ID数据。

这里还有一些更令人鼓舞的数据。如果你用的是带触控ID的iPhone，Face ID的安全性要高20倍。苹果公司声称一个陌生人愚弄触控ID的几率是五万分之一。苹果公司称，Face ID是万里挑一的。它还基于深度信息，这需要真实的人脸来完成。2D的图像，像照片一样，不太可能到骗过传感器。

Face ID是安全可靠的，p 使用的好密码播放，它可以帮助确保你的iPhone永远不会被除了你自己或经批准的人之外的任何人访问。所以，下一次你的iPhone想要扫描你的脸时，请放心让它扫描吧，你会感到安慰，因为你的手机和苹果都没有真正在看你。