# 为什么自制面包对你有好处，即使你不吃它

> 原文：<https://thetakeout.com/why-making-homemade-sourdough-bread-is-good-for-you-1848823595>

如果你在疫情最热的时候，我们都在家里，感到害怕，有很多多余的时间，你可能正在经历 [酸面团](https://thetakeout.com/make-homemade-kvass-from-your-sourdough-starter-1844801564) 热潮。每个人都在烘烤食物，从左到右。突然间，全世界的每个人看起来都像专业的面包师。除了我。



我顽强地抵制了 [自制面包](https://thetakeout.com/in-tough-times-americans-have-always-turned-to-sourdou-1846101673) 的浪潮，因为我对它毫无兴趣(我*确实玩了很多电子游戏)。但是在执念消退很久之后，我决定今年尝试烘焙我的第一条面包，就为了说我做到了。我已经在厨房投入了很多职业生涯，所以我想我可能最终会着手烘焙，你知道吗？这也不是为了一篇文章而计划的。我只想至少试一次。*

## *自制面包的简易实用食谱*

*我从我能找到的最简单的东西开始:不揉面包。由吉姆·莱希撰写并由《T4 时报》发表的这份食谱 ，一直因其简单而备受赞誉。只有四种成分:面粉、水、盐和酵母。除了荷兰烤箱之外，你不需要专门的设备——不需要电动搅拌器或任何东西。除了搅拌和让面团静置一夜之外，几乎不涉及任何技术。你把面包做成一定的形状，倒入荷兰烤箱，然后烘烤。*

*我的第一个面包有点畸形。它们起来了，但不像我在面包店看到的那种。但事实是，它们很好吃。脆皮，松软的内部。我太骄傲了。所以每当我们需要面包的时候，我就照着这个食谱做，到处做一些面包。我会吹嘘自己在这方面有多棒，尽管涉及的工作很少，没什么可吹嘘的。*

## *如何制作酸面团*

*现在我已经习惯了烘烤面包，我终于决定处理酸面团，这感觉真的令人生畏。我听说过噩梦般的故事，说这是多么具有挑战性，但我想超越我的拉黑面包。*

*谈到烤面包，网上有大量令人眼花缭乱的资源，我选择了亚瑟王的技术来制作一种酸面团发酵剂，这种发酵剂可以从你周围的空气中收集一批野生酵母。我最终启动了它，这比预期的要长，大约 10 天，但是它发生了。*

*我曾向我以前的同事特拉维斯提起过我对烤面包的好奇，我和他一起扔了好几年的比萨饼。他对此很谦虚，但他是一个不平凡的面包师 。他做出来的面包似乎毫不费力就变得美味、复杂、耐嚼，而且味道十足。我甚至不能开始揣测他知道什么，以及他多年来磨练的本能和直觉，但这一切最终都在一个最终产品中达到高潮，当它到达你的手中时，似乎如此受欢迎。我没打算达到*那个*水平，但是我需要一点鼓励。*

*一天，当我在以前雇主的餐馆值周六班时(有人需要休息一晚)，特拉维斯给我带来了一捆可以借的货物。他借给我一个 banneton(醒发篮)，一个面包跛子(用于切面团的剃刀)，一个用于烤面包的椭圆形荷兰烤箱，最重要的是，乍得·罗伯逊的*挞皮面包*。*

*特拉维斯告诉我，这是他最喜欢的面包食谱，所以我抓住了其中最重要的配方，也就是罗伯逊所说的“乡村面包”这是书中大多数食谱的基础。这是我唯一需要的。*

*起初这是绝对令人生畏的。关于这种酸面团的制作过程以及它是如何形成的，有一个冗长的介绍，但是罗伯逊把这个过程分成了几个小步骤。所以我只是一步一步地走着，一点一点地跟着食谱走，没有看得太远，因为我会被吓倒。许多小时后，我得到了一条美味的酸面包，我为此感到非常自豪。*

*如果你选择当天烤好你的面包，这个过程最短需要八个小时，这是我通常做的。但令人欣慰的是，一旦你把它放下，你几乎不做任何积极的工作，除了在面团成型后洗一些碗和擦桌子之外，几乎没有什么清理工作要做。*

## *学习烤面包对你有好处*

*事情是这样的:我开始工作已经有几个月了。自从开始以来，我每周半都会烤一条面包，其中一些很棒，一些绝对是糟糕透顶的灾难。我仍然对这个过程感到恼火和愤怒。这并不总是有趣的，至少对我来说不是。但是这些面包都是可以吃的，比我从商店里买的好多了。差别几乎是不真实的。*

*声明一下，我对技术方面的东西了解不多；我不太了解水合百分比或不同类型的面粉，我可以解释面筋形成的狗屎。所有这些东西都让我害怕，我想这是我在通往美味面包的道路上必须深切关注的事情。但事实并非如此。只有我，坚如磐石的食谱，对几个关键细节的注意(真的没那么多)，最重要的是耐心。*

*这些天我的生活真的真的很忙。忙得让我发疯。每当我完成一个个人项目或一项家庭义务，就会有两件事浮现在我面前。一周中的大多数白天和夜晚都被提前预定了。但是现在，当我想吃面包的时候，我会确保计划至少有一天我可以慢下来，稍微放松一下，做一个面包。*

*不，你不会从我这里得到一篇自省的，长篇大论的关于烤面包的文章，作为一些完全不相关的东西的隐喻。我想说的是，我真的认为你应该试着一年烤几次面包，即使你认为你不会做得很好。我当然不是。它会迫使你慢下来(嘿，打样需要一段时间)，让你在测量、混合、拉伸和成型的时候保持在当下，最终，你会有一些非常惊人的东西展示出来。这值得努力，你不觉得吗？*