# why you should probably buy applecare for your iphone 1848031140

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-probably-buy-applecare-for-your-iphone-1848031140>

当你的 iPhone 屏幕破碎时，感觉糟透了。你知道无论如何你都需要付钱。然而，你如何支付这笔钱，不仅会影响你支付多少钱，还会影响到最终你是否会拥有一部能用的 iPhone。AppleCare+以及整个苹果都是这个问题的根源。

## 到 AppleCare+或不到 AppleCare+

AppleCare+的费用因 iPhone 型号而异。例如，iPhone 13 和 13 mini 上的 AppleCare+将为您提供 150 美元的保险，而 iPhone 13 Pro 和 13 Pro Max 的保险费用为 200 美元。你可以选择在 AppleCare+上花更多的钱，防止被盗和丢失，但这与本次讨论并不特别相关。



考虑到你的新 iPhone 可能已经超过 1000 美元了，提前支付 AppleCare+的价格并不好玩。不仅如此，屏幕维修也不是免费的——每 12 个月最多两次，每次仍需 29 美元。过去，我拒绝了这项服务，并告诉自己我会非常小心我的新 iPhone 毕竟，如果我的屏幕被打破了，维修费用不就和服务本身差不多了吗？

不再是了。 [看看那些修理费用](https://support.apple.com/iphone/repair/service/screen-replacement) 。你的 iPhone 13 Pro Max(或者 12 Pro Max，就此而言)要花 329 美元才能修好显示屏。你几乎可以用这个价格买一部新的 iPhone SE。AppleCare+加上屏幕维修的费用，便宜了 100 美元。如果你的手机被水损坏，你通过 AppleCare+支付的 99 美元更换费用与[*599 美元维修一台 13 Pro Max*](https://support.apple.com/iphone/repair/service) *的费用相比，就像是做梦一样。*

## *那通过第三方(或者自己)呢？)*

*往往第三方维修店修你的东西比苹果便宜。此外，你还可以获得帮助社区或当地企业的额外好处。这些修理店很棒，因为他们通常对修理技术充满热情(你不会听说太多人为了钱而进入技术修理行业)，他们也免费做很多事情——只要浏览一下修理店的评论，你就可能看到关于免费快速修理的热情洋溢的条目。他们真的只是想帮忙。*

*另一种选择是自己简单地修理 iPhone。iFixit 经营着一个神奇的网站，致力于帮助你修理自己的东西。你只需输入你的 iPhone 品牌和型号，就能找到指南和用品来帮助你。虽然维修的难度各不相同，但 iPhone 屏幕修复和电池更换是许多初学者和中级技术人员觉得容易做到的两项维修(但*请*小心这些电池)。*

**

*我们喜欢第三方维修店，就像我们坚持自己动手做技术一样。你知道谁*没有那种感觉吗？你猜对了。**

## *苹果讨厌第三方维修*

*苹果描绘了一个世界，每个人都向他们寻求一切。想买个平板？通过苹果买个 iPad。卡在如何使用它？前往苹果参加信息发布会。iPad 坏了吗？把它带给苹果公司的天才们去修理。苹果苹果苹果。*

*因为苹果想成为你最好的朋友，他们嫉妒你可能更愿意花时间与之相处的其他人。相比之下，他们宁愿让使用另一种选择变得痛苦，而不是努力让自己的服务比其他人的服务更好。*

*苹果在这里掌握着很大的权力。他们为 iPhone(以及他们所有的其他产品)制造硬件和软件。这让他们完全控制了体验；如果他们希望他们的设备以某种方式运行，他们可以。*

**

*我们看到这个 [在上周](https://www.ifixit.com/News/54829/apples-new-screen-repair-trap-could-change-the-repair-industry-forever) 达到了顶点，当时 iFixit 报道称，苹果设计的 iPhone 13 带有一个芯片，如果由非授权商店进行屏幕修复，该芯片将禁用 Face ID。简单地说，如果你在“错误的”第三方商店修理 iPhone，该公司决定阻止你的 iPhone 的主要安全功能。这种芯片也能与苹果公司通信，因此苹果公司可以远程检查维修是否被批准。* 

*公平地说，*不通过苹果授权店成功修复屏幕是可能的。然而，曾经简单的修理现在需要价值数千美元的设备，以及微焊接技术，对于你来说，修理应该足够简单。**

*至少可以说，科技界发现这个消息令人不快。积极的一面是，这种反弹促使苹果 [放弃这种掠夺性政策](https://www.ifixit.com/News/55047/apple-says-it-will-fix-face-id-failure-on-third-party-screen-repairs)；该公司将很快发布 iPhone 13 设备的更新，确保屏幕更换不会阻碍 Face ID，如果你选择不通过苹果公司。*

*然而，这不会是我们最后一次看到苹果像这样耍花招。苹果并不为自己的所作所为感到抱歉；很抱歉它被抓住了。*

**

*正是这种类型的行为迫使我建议你为你的新 iPhone 购买 AppleCare+,因为向苹果支付这笔保险金完全符合你的最佳财务利益。它不仅能为您节省未来更换屏幕的费用，还能确保您在更换屏幕时不会失去设备的功能。*

*第三方和自我修复仍然是可行的选择；毕竟，Face ID 很快就会在这些修复之后运行良好。然而，苹果设计了一个系统，如果你参与其中，它会对你有利。令我沮丧的是，其他选择并不可靠。但不一定非要这样。*

## *维修权利会有所帮助*

*我们解决这种情况的最好办法就是修复。修理权运动主张两点:消费者应该被允许以他们认为合适的方式修理和修补他们购买的产品，制造商应该向企业提供零件和示意图，以便提供适当的修理服务。*

*在这方面已经取得了进展:拜登总统今年夏天签署了一项行政命令 指示联邦贸易委员会起草一些有用的规则和指导方针。然而，就目前而言，没有多少法律保护消费者或第三方企业免受大型科技公司的掠夺性做法。*

**

*在一个有权维修的世界里，苹果在一次未经授权的修复后禁用 Face ID 的决定将被终止。该公司可能一开始就不会尝试这种设计，但如果他们尝试了，这一发现就会遭到诉讼、罚款以及联邦贸易委员会的规则允许的任何其他惩罚。*

*维修权是第三方维修店的答案，也是自己维修技术的答案。在那之前，苹果的狗屁 AppleCare+不幸是你 iPhone 的“最佳”投资。*