# 为什么您应该对所有旧技术进行工厂重置

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-do-a-factory-reset-on-all-your-older-tec-1848899346>

想想你生活中的科技。你的手机，满满的短信和照片；你的电脑，完美平衡了工作和娱乐的混乱；您的游戏控制台，玩了一半的游戏就耗尽了内部存储空间。你的技术得到了很好的利用，这是一件好事。现在，删除它。用核武器摧毁你的硬盘。将所有技术重置为出厂设置。*拥抱擦除*。

Watch

不，我没有失去理智。我并不主张烧掉你的数码照片，或者抹去你所有珍贵的对话。我不是说你需要永久删除你的数据，我是说你需要将你的设备恢复到你购买时的状态。如果这听起来矛盾，请允许我详细说明。

## 为什么您应该将设备重置为出厂设置

随着时间的推移，所有的技术——电脑、手机、平板电脑、游戏机等等——都会变慢。软件更新对运行它的硬件来说变得有点太先进，硬盘变得饱和，应用和程序对处理器和 RAM 的要求越来越高。这些因素中有许多是数字生活的事实，无法改变。然而，有些减速并非不可避免。

操作系统并不完美，有时，我们生活在有缺陷的软件中，而这些软件并不会自己解决问题。这可能会表现为反复出现的故障，比如键盘不时以错误的方式弹出，应用程序拒绝打开，或者手机信号丢失。也许当你按下“主页”按钮时，你的游戏机退出游戏的时间比预期的要长，或者连接控制器有问题。关闭再打开设备通常可以解决类似这样的小问题，但当真正的软件出现问题时，它最终总是会回来。

大大小小的电脑都会出现的另一个问题是垃圾文件。下载应用程序、文档、程序等后。几个月或几年，你最终会得到各种各样的文件。虽然你总是可以删除大的、容易找到的文件，但是有*吨*较小的文件可能很难找到和删除。虽然这对于智能手机和游戏机等设备来说不是什么大问题，但所有计算机最终都会有系统文件，而这些文件与你毫无关系。这些类型的文件也会阻碍你使用技术的整体体验，即使你在表面上从未遇到过它们。

## 有许多小的修复，但没有一个完全像恢复

您可以采取各种缓解策略来解决这些问题。您可以使用程序来帮助您删除电脑中的垃圾文件，如 Mac 或 Windows 中内置的那些文件。整理你的电脑硬盘，或者在你的 PlayStation 上重建数据库也是清理你的内部存储的两种方式，并有助于加快速度( [更多信息请点击](https://lifehacker.com/how-to-fix-a-ps4-that-wont-read-discs-1848890850) )。现在，你甚至可以在不删除任何数据的情况下，在某些设备上重新安装操作系统。

但是，如果你能做到这一点，恢复出厂设置可以一举搞定一切。恢复设备时，您会抹掉其所有数据，然后安装全新版本的操作系统来使用。只要你提前备份了你的重要数据，就没有什么重要的东西会真正丢失，你可以从容不迫地在你的设备上只添加你*想要*的文件，而不是你已经处理了多长时间的文件。

这些天来，我所有的重要数据都被备份并绑定到云上。对于 Switch 来说也是如此，因为云保存确保了我的游戏文件永远不会丢失。因此，擦除我的设备不是问题:当它们重新启动时，我只需登录我的帐户，选择我希望在我的系统上看到的数据。照片、视频、消息、游戏，它们都在那里，只是现在，它们运行在一些感觉全新的东西上。

说到这里，恢复出厂设置给了你一个机会，让你的设备感觉像是刚买的。在科技世界里，总会有闪亮的新东西出现，但当你重置现有产品时，你可能不会感受到同样的升级诱惑。这也是我时不时更新我的设备的一个重要原因:我喜欢我的技术感觉是新的，即使它已经用了五年。

## 如何将您的设备重置为出厂设置

工厂重置可能会显示为不同的选项，具体取决于所讨论的设备。在 Mac 上，你需要 [启动电脑进入恢复模式](https://support.apple.com/en-us/HT204904) ，然后擦除硬盘并重新安装 macOS。Windows 让事情变得简单一些，因为你可以从**设置>更新&安全>恢复**中找到所有必要的选项。

在 iOS 上，你可以去**设置>通用>转移或者重置 iPhone >擦除所有内容和设置**，而大多数安卓设备应该可以从**设置>系统>重置选项>擦除所有数据(出厂重置)**重置。游戏系统通常称工厂重置为“初始化”例如，在交换机上，你会在**设置>系统>格式化>初始化控制台**中找到这个选项。

如果您试图将此处未列出的设备重置为出厂设置，我们建议您在线搜索相关步骤。通常，设备制造商有详细的说明来正确重置他们的产品。