# 为什么酒店有百万 Wifi 网络？

> 原文：<https://lifehacker.com/why-do-hotels-have-a-million-wifi-networks-1845595512>

即使我们现在都不应该去 T2 旅行，仍然有很多人想要(或者需要)离开他们的家。我从开始，因为在本周的[**Tech 911**](https://lifehacker.com/c/tech-911)中回答一个与酒店相关的技术问题感觉有点奇怪，而我们正处于另一个 COVID 高峰中。

Watch

但是当然，有一天我们会再去旅行。当你这么做的时候，你可能会发现自己和《生活黑客》的读者**贾妮斯**想知道同样的事情:

> 我有一个奇怪的问题:我有一个虚拟专用网，这很好。例如，当我连接到希尔顿的 wifi 时，我看到酒店里有一长串其他人，他们似乎都有安全的无线网络。他们怎么得到的？出现在下拉菜单上旁边有锁的名字是人们用手机连接的吗？

### 酒店 wifi 是个瘟疫

从安全的角度来看，酒店的无线网络简直是一场噩梦。甚至从一个更简单的“我想像在家里一样连接互联网”的角度来看，酒店仍然是 T2 的噩梦。连接速度从慢得令人难以置信到“14.4K 的调制解调器不太受威胁”这是假设你甚至可以从你的房间得到一个合理的连接——不可避免地一个仅仅在 wifi 范围之外 *wee* 一点点的房间，感觉它的壁纸有铅衬里。

我不记得上一次我在酒店 wifi 上有很棒的体验是什么时候了。我也不记得上一次我不为不太懂技术的旅伴感到害怕是什么时候了。你知道他们:他们会连接到任何可用的开放网络，因为他们想看 YouTube 视频*现在*。或者，更糟糕的是，他们会从可用的开放选项中*猜出*哪个是酒店的无线网络。这些人当然不知道什么是 VPN，也不知道当他们连接到任何开放的无线网络时使用 VPN 的重要性。

有一句话要说。当你连接到一个开放的无线网络时，使用 VPN 来保护你的设备是绝对好的，你甚至可以更进一步。当你连接到一个开放的无线网络时，你的设备很有可能在你的 VPN 启动之前做了一些事情，比如一旦你使用酒店的门户网站验证了你的 wifi，你的设备就会马上进入你的电子邮件服务。您的云软件可能会尝试同步文件；您的浏览器可能会加载您在选项卡中打开的所有网站。

瓦罗尼安全研究员科迪·金齐 [更详细地描述了这个过程](https://www.varonis.com/blog/7-wi-fi-security-tips-avoid-being-easy-prey-for-hackers/) :

> *...当我用 Wireshark 从另一台电脑监控我的 Wi-Fi 连接时，我关闭了 PIA(一个 VPN)。在断开连接后，我能立即看到我的手机正在运行 Signal messenger，在美国电话电报公司(AT & T)的网络上，并且正在观看一个来自 DNS 请求的 YouTube 视频。我甚至可以通过更新服务器识别 VPN。所有这些信息都是在没有使用 VPN 的情况下嗅探流量的几秒钟内泄露的。”*

为了解决这个问题并确保您尽可能以最安全的方式操作，建议您尽可能使用手机网络连接。这有它自己的缺点吗？绝对的。首先，希望你有一个无限制的数据计划。第二，当你这么做的时候，你绝对会想让你的手机一直插着电源充电。第三，当你完成后，确保关闭*你的个人热点*。除非你喜欢毫无理由地耗尽你的电池，否则把它留在是没有意义的。

这就引出了你的答案。我怀疑这就是你看到的许多无线网络的原因:其他酒店的客人让他们的无线热点开着，不管他们是故意让手机、开着，还是他们根本没有意识到他们电脑的热点功能已经打开。还有一种更罕见但并非不可能的想法，即有人在他们的房间里使用旅行路由器或普通路由器来同时连接多个设备——比如他们在旅途中携带的 Chromecast。还有一种可能是，某个可疑的人正在创建一个开放的网络，并试图吸引毫无戒心的乡巴佬连接到这个网络。

你可能会在人们聚集的任何地方看到同样数量惊人的无线网络，尤其是当他们试图完成工作的时候:机场、生意兴隆的咖啡店、通勤火车等等。

我不会担心它。虽然你酒店的无线连接可能一点也不安全，但在有问题的情况下，你使用 VPN 绝对是确保安全的最好方法之一。甚至如果你所做的只是使用 VPN，并且你努力确认你的互联网活动总是通过所说的 VPN，你可能会没事。

除非万不得已，否则我还是不会用酒店的无线网络访问我的银行账户——如果我需要在我的工作笔记本电脑上完成一些事情，或者如果我知道我有很多后台服务在他们感觉到连接时就迫不及待地启动，我可能会使用热点。

但是只要你在上网的时候就准备好了 VPN，你就已经比大多数普通人领先很多步了。事实上，你的 VPN 客户端甚至可能会有一个选项来阻止你的网络连接*，除非*你连接到 VPN—一个更好的选项来确保尽可能少的通过不安全的连接泄露出去。

* * *

*<small>你是否有一个让你夜不能寐的技术问题？厌倦了对您的 Windows 或 Mac 进行故障诊断？寻找关于应用程序、浏览器扩展或实用程序的建议来完成特定任务？让我们知道！在下面的评论或者邮件中告诉我们</small>*[*<small></small>*](mailto:david.murphy@lifehacker.com?subject=Tech%20911)<small>*<small>。</small>T15】*</small>

<small></small>