# 为什么当有人摸你的下巴时，你不能抱起他

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-can-t-pick-someone-up-if-they-re-touching-your-1849678925>

因为我是一名举重运动员，了解力量，揭穿病毒的谎言，当然，我是通过一个朋友发给我的一段视频得知这个挑战的，“请揭穿。”但是这个技巧是真实的，如果你很狡猾——你*可以*通过把你的手放在一个更强壮的人的下巴下来阻止他把你抱起来。

Watch

需要说明的是，这不是自卫行动。这个想法是你(一个较小的人)让你的朋友或伙伴(一个高大强壮的人)把他们的手放在你的腋窝下来接你。如果他们足够强壮，而你足够轻盈，这应该很容易。

只有一件事，你告诉他们:挑战是我的手放在你的下巴下。 [是这样的](https://youtu.be/Fjk3-lA21Is) :

 [https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Fjk3-lA21Is&start=0](https://lifehacker.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Fjk3-lA21Is&start=0)

<figcaption class="sc-1ptbguh-0 hxeMec caption">Put 2 Fingers Under Your Man’s Chin And He Can’t Pick You Up #shorts</figcaption> 

几年前，我在我丈夫身上试过一次，那时它还没有像病毒一样传播开来，下巴的细节还没有被添加进去。我很确定我自己小时候在一个儿童科学节目上学的，大概是 *3-2-1 联系*。这是一个简单的把戏。当我“打开地心引力”时，他完全不知所措，不可能来接我。

我们尝试了挑战的病毒版本，边走边谈。它和视频中一样有效，只是现在他知道它是如何工作的了。就像他们说的，一个魔术不要表演超过一次，否则观众会开始猜不透。

## 这个把戏是如何运作的

很简单:东西离你越远越难拿起来，离你越近越容易拿起来。你只是强迫他离你一英尺远。

想象一下，你将如何举起一个刚刚送达的重箱子。你会把它靠近你的身体，当你举起它的时候把它抱在怀里。当你抱起一个孩子时，你很可能会自然而然地做同样的事情。一个你可以伸出一臂之遥的婴儿；一个四岁的孩子，你可能会紧紧拥抱。

看看上面的视频，观察两个搭档身体之间的日光。当他轻松地抱起她时，他们的身体会接触。当她把手指放在他的下巴下时，他无法靠近她。这是因为手指放在下巴上的姿势要求她的上臂与地板平行，如果他试图将她拉近，她的肘部接触他的胸部。这使得她和他的躯干之间有一个上臂长度的距离。

## 细节和变化

如果你想在没有下巴的情况下玩这个把戏，我发现很容易说，“好吧，把我抱起来，”同时把他的手放在你的腋窝下。然后你把你的手放在他的前臂上，这感觉非常自然，但也让他无法靠近。这就是我第一次让我丈夫困惑的原因。

也就是说，我很喜欢下巴戏法。在我看到的一些版本中，你用手抬起你的下巴。这让他们更难看到发生了什么(没有视觉线索显示他们离你有多近)，这只是一个不错的小干扰。此外，如果他们设法让自己的身体更靠近你——比如说，通过侧移——你可以简单地“失去”与他们下巴的接触，宣布失败，让他们重新开始。

如果在这种情况下你是更强的人呢？你现在的技巧是尽可能地缩短你们身体之间的距离。这有助于弯曲你的膝盖，尽可能深入到人的下面。这给了你更多的杠杆，也意味着他们会把手伸得更低一些，以保持他们的手放在你的下巴上。总的来说，这给你买了几英寸，无论如何你都可以把它们捡起来。

最后一个建议:如果你是个身材矮小的人，你真的想尝试一下，但是你的伴侣不够强壮，无法让你强壮起来？提议做一个小小的跳跃来离开地面。每次我接我 7 岁的女儿时，我都让她这么做，这真的很有帮助。如果他们只是勉强用一点点推力就能抓住你，那么当你用手指放在他们下巴上的时候，继续跳下去。额外的距离会很好地抵消这一优势。