# 为什么你应该安排你的压力

> 原文：<https://lifehacker.com/why-you-should-schedule-your-stress-1849040319>

一整天，每天:这是压力点。虽然你可能想做的只是赶走你的烦恼，但如果你真的想获得一种控制感， [你需要有目的地解决它们](https://lifehacker.com/use-these-strategies-to-dominate-your-scattered-brain-1848969564) 。要做到这一点，留出指定的时间，除了压力什么也不做。这里有一些关于有效的“烦恼休息”的知识，以及为什么它可能是适合你的技巧。

Watch

## 为什么你应该指定时间去担心

当然，陷入所有导致你冲突的想法听起来是违反直觉的。这难道不是螺旋式上升的秘诀吗？

指定的焦虑休息背后的想法是不屈服于所有的压力，而是将你的焦虑时间集中到各种富有成效的“会议”中。有压力的想法会找到一种方式来侵入和扰乱你的日常生活。通过安排一段单独的时间来解决所有这些问题，你将能够在一天中专注于其他事情。

这一切都是为了更有效地施加压力——就像直接跳入冷水中，而不是一次一点点地涉水进出来折磨自己

我想强调的是，当你的焦虑占据了你的大脑，你的担心中断将不会仅仅是可怕的 15 分钟，然后当定时器到时，你会突然离开。相反，你的目标将是识别并关注你的每一个忧虑，希望能导致某种行动计划来帮助你重新掌控你的一天。

## 如何设置你的烦恼休息时间

第一步是最容易的，只要你真的坚持下去:选择你压力的时间。在你的日历上做个标记，设置一个提醒，不要放弃自己。首先，每周抽出 15 分钟左右的时间。

当你计划好的担心时间到来时，是时候去强调了。但是关键是建设性地强调。

试着用语言表达你的忧虑。将它们以列表的形式写下来是令人畏惧的，但从长远来看，这是一个很好的实践。这有助于将围绕每个压力项目的抽象的、压倒性的情绪转化为更具体的(和可管理的)困扰你的事情。

接下来，花时间在清单上的每一项上。圈出那些表面上在你控制之下的。例如，“*我的人生目标*”有点太抽象，无法在这个 15 分钟的会议中解决。然而，像“*为我的家庭腾出时间*”这样的事情是创造可行的解决方案的起点。对于每个压力项目，尝试头脑风暴几个可能的解决方案，例如“*向 ____ 寻求帮助*”或“*安排一个合适的约会之夜*”

不是每个压力来源都有可行的解决方案；事实上，缺乏明显的解决方案可能是你压力的来源。在这种情况下，应对策略也把算作一种“解决方案” [寻找管理压力的方法，比如这里列出的 15 个想法](https://lifehacker.com/15-ways-to-manage-stress-and-learn-to-relax-1758843517) 。

### 引导你打破忧虑的问题

当你习惯于关注你的压力时，这里有一些指导性的问题可以问你自己:

*   这种担心在我的控制范围内吗？
*   这个问题的哪些方面在我的控制之内和/或之外？
*   哪些精神障碍让这种压力变得更糟？
*   如果我有无限的时间和资源，我该怎么做呢？
*   是什么阻碍了我克服这个障碍？
*   我对这种压力的真实感受是什么？
*   在这种情况下，理想的结果是什么？
*   我可以采取的第一步是什么？

这些问题都是头脑风暴行动项目和应对策略的启动点。反思和解决你的想法很重要，否则它们侵入你思想的力量只会变得更强 。

## 记住你的目标是建设性地强调

*你在烦恼休息时可能犯的最大错误是:( 1)没有集思广益制定行动计划;( 2)没有按照你的行动计划去做。请记住，你的目标是将抽象的、压倒性的担忧转化为微不足道的解决方案。如果你努力让自己承担责任，找一个可以检查你行动计划状态的可靠朋友。*

*最后一点:一旦时间到了，**强迫自己换挡**。除非你真的在制定行动计划，否则你不会希望这几分钟的休息变成几个小时的螺旋。记住，你已经在日历上安排了另一个休息时间，但是在此期间，你可以把精力放在其他事情上。*