# 为什么新陈代谢减缓可能不会导致你的体重增加

> 原文:[https://life hacker . com/why-a-measurement-possible-not-cause-your-Wei-1847507925](https://lifehacker.com/why-a-slowing-metabolism-probably-isnt-causing-your-wei-1847507925)

我们中的许多人现在比20多岁时承担了更多的重量。然而，尽管将体重增加归咎于新陈代谢放缓很有诱惑力，但根据上周发表在《T2科学T3 T4 T5》杂志上的一项研究，事实可能并非如此。

Watch

在这项研究中，科学家发现，一旦你调整了体重和体脂百分比，代谢率在20岁到60岁之间保持稳定。这意味着，在这段时间里，你的身体不会因为你的年龄而改变它燃烧的卡路里数量——相反，你的新陈代谢与你的体型和你携带的体脂与瘦体重的数量有关。

## **为什么我们仍在学习我们的新陈代谢是如何工作的**

如果你想知道一项研究如何能够颠覆我们对新陈代谢的所有认识，那是因为我们的大多数传统智慧并没有坚实的实质性证据为基础。这是因为能够回答这些问题的研究费用昂贵，这使得不可能获得足够大的样本量来提供一个关于我们的新陈代谢如何随年龄变化的严格的、基于证据的答案。

“很难相信在2021年，一篇论文说，'这是新陈代谢如何随着身体大小和生命周期而变化的，'是新闻，”杜克大学进化生物学副教授赫尔曼·庞泽T3说，他是该研究的主要作者之一。“我们还没能得到样本大小。在一项新陈代谢研究中，即使只有100个人，通常也被认为是一个相当大的数字。

为了得到这些数字，Pontzer与大约80名合作者一起，使用“双标记水”方法结合了从多个实验室收集的数据，这种方法被认为是代谢研究领域的黄金标准。他们编制了一个数据库，包含超过6400名研究参与者的代谢数据，年龄从8天到95岁不等。

“我们以前没有这些数字可玩，”庞策说。

这给了他们足够大的样本量，最终回答了我们的新陈代谢在一生中是如何变化的问题。

## **一生中你的新陈代谢是如何变化的**

他们发现，一旦你调整体重和体脂百分比，我们的新陈代谢在1岁时达到峰值，每年下降约3%，直到你到20岁，然后在接下来的40年保持稳定，之后每年下降约1%。

就我们自身的新陈代谢而言，如果你的体重和体脂百分比在那段时间保持不变，你每天的能量需求就不会有变化。然而，如果你保持同样的体重，但你的一些肌肉被脂肪取代，那么你的身体每天将需要更多的能量。然而，这种变化是体重和体脂百分比的一个因素，而不是你新陈代谢的根本变化。

在细胞水平上，“你50多岁时，你的细胞和你20多岁时一样忙碌，”庞策说。然而，一旦你到了60岁，你的新陈代谢*会发生根本性的变化，随着时间的推移，你的细胞消耗的能量会减少一点。*

好消息是体重和体脂百分比是你可以改变的因素。例如，如果你现在比20多岁时有更多的肌肉，这将意味着你的身体现在比那时有更高的每日能量需求。

他们还发现，一旦你调整了体重和体脂百分比，男性和女性燃烧卡路里的速度是一样的。诚然，女性往往比男性有更高的体脂百分比，但如果你比较相同体重和相同体脂百分比的男性和女性，平均而言，“他们会有相同的能量消耗，”庞策说。

## **如果你*正在*增加体重**该关注什么

实际上，这意味着如果你体重增加，并不是因为你的新陈代谢变慢了。相反，可能还有其他因素在起作用，比如饮食和锻炼，当你在30多岁和40多岁时，面对所有成年人的压力，这些因素太容易疏忽了。

这项研究没有探究为什么随着年龄的增长，我们的体重会增加，但是它提供了一个保证，新陈代谢的减缓不是原因。它还为我们提供了一个调整体重的简单路线图(如果不容易的话):减少脂肪和/或增加肌肉量将保持我们的卡路里燃烧量高。这意味着随着年龄的增长，健康饮食和 [力量训练](https://lifehacker.com/why-cardio-and-strength-training-are-both-important-1845206358) 尤为重要。

当你在工作、家庭和其他责任中度过漫长而疲惫的一天后，面对一个储存着高度加工食品的储藏室时，很容易吃得多一点，同时也很难找到时间参加你的身体保持肌肉所需的活动。随着时间的推移，这种情况越来越多。

好消息是，让Pontzer和他的合作者最终回答这些关于我们新陈代谢的问题的数据库现在已经公开，这意味着任何想使用这些数据的科学家都可以，只要他们提出的研究符合使用患者数据的所有道德准则。这意味着，在未来的岁月里，我们将能够更多地了解我们的新陈代谢实际上是如何工作的。

“这项工作的惊人之处不在于它与以前的数据相矛盾，因为根本没有任何数据，”庞策说。“令人惊讶的是，当你去测量时，生物学以你意想不到的方式令人惊讶。我认为这里会有很多东西要学。”