# 给你的户外空间“过冬”,这样当天气变冷时你就可以真正使用它了

> 原文：<https://lifehacker.com/winterize-your-outdoor-space-so-you-can-actually-use-it-1847885756>

门廊、天井和甲板已经成为娱乐的主要场所，尤其是自疫情开始以来。虽然变化的天气可能会给你带来一些挑战，但即使在寒冷的月份，你也可以做一些事情来充分利用户外空间。从户外取暖器到防雨装置，这里有一些你现在就可以做的事情来升级你的院子，让它全年都可以享受。



## 为你的孩子挑选合适的室外加热器

有许多不同类型的室外加热器可供选择，它们都有不同的优缺点。室外热源主要有三种:电、丙烷和木材燃烧。无论您选择哪种类型，请确保遵循包装上的所有指导方针，并始终将热源远离易燃物品，如家具和窗帘。

还要记住，支架上的加热器可能会在错误的条件下翻倒，所以在选择放置位置时要记住这一点。

### 电加热器

红外电热器既可以水平安装在墙上或屋顶梁上，也可以安装在支架上。也有一些更小的，圆盘形的，安装在一个小面积的支架上。关于电热器要记住的是，你需要一个外部电源。大多数类型可以插入标准的家庭电流，所以你需要一个插座在附近。

### 丙烷加热器

如果你没有户外电源插座，那么“金字塔形”和“蘑菇形”的燃气热水器是一个选择。他们使用可再充装的丙烷罐，每个罐可以加热大约 215 平方英尺的空间长达 50 小时。也有各种各样的装饰性丙烷加热器，尽管它们的范围和罐寿命根据尺寸而不同。燃气取暖器确实比电热器需要更多的主动维护，因为每次更换水箱后，你都需要关掉水箱并检查软管是否有泄漏。

### 燃木加热器

火坑和柴炉是最常见的柴火热源。这些不需要任何电源，但应该距离任何易燃结构至少 10 英尺。露天火坑在多风和干燥的条件下也可能是危险的，使它们受到天气和气候的限制。如果这是你的首选热源，有一个备份也是一个好主意。

### 加热器安全

确保遵循户外加热器包装上的所有指南，并始终使热源远离易燃物品，如家具和窗帘。支架上的加热器可能会在错误的情况下翻倒，所以在选择放置位置时要记住这一点。使用任何室外热源时，始终要注意火灾危险。

## 防雨防风

即使你的门廊或露台上有屋顶，雨水仍然可以吹进来，风可以导致热量迅速消散。防止这种情况的一个很好的方法是在你的建筑外面使用窗帘或屏风。有乙烯基，织物和竹子的选择，旨在减少寒冷月份的风，增加温暖月份的阴影。对于一个更实惠的选择，你甚至可以使用浴帘，它通常已经防水防霉。

## 天篷和帐篷

如果你没有有遮盖的门廊，天篷或帐篷可能是个不错的选择。这些有很多不同的尺寸，但它们通常需要在你的院子里至少有一些重要的空间。请记住，大多数临时结构需要固定在地面上，这样它们就不会被吹走，无论是被打入草丛的木桩还是绑在结构上的重物。(查阅产品包装，了解制造商规格。)

## 照明设备

随着冬季白天变短，户外照明是必不可少的。用一点光来定义你的空间，可以让它看起来更有吸引力。一些门廊有内置的壁灯或泛光灯，但是为了给你的空间一个温暖的感觉，你也可以添加一些重点照明。如果你有外部插座，一串 LED 派对灯可以照亮你的空间。如果没有，有各种太阳能，充电和电池供电的选择。

## 纤维织物

柔软舒适的靠垫和毯子是冬季户外活动的必备之物。防霉的毯子最适合在户外使用，不用时应该放在室内。如果你已经有了需要更新的户外靠垫，你可能会考虑用浴帘面料缝制新的靠垫套——这通常比室内装潢便宜，而且已经防潮防霉。你也可以考虑添加一块户外地毯来温暖这个区域。