# 2021 年员工推荐:这里有一些指导你如何应对史上最糟糕的汽车市场的建议

> 原文：<https://jalopnik.com/writer-s-choice-2021-here-are-some-tips-to-navigate-wh-1846991534>

我们在《2021 年最佳》中分享了一些 2021 年阅读量最高的帖子。现在，我们分享一些我们的员工认为值得再看一眼的。这些是我们 2021 年的员工选择。



对于在夏季阵亡将士纪念日周末前寻找新车的买家来说，从历史上看，这是一个很好的购买时机。大多数汽车制造商和经销商将通过有竞争力的折扣来清理之前车型年的库存。今年不一样了，你应该呆在家里。如果你坚持要在今年夏天买车，请遵循以下建议。

我们在 [的朋友 Lifehacker 做了一个很好的分析，说明这可能是购买新车或二手车](https://lifehacker.com/why-its-a-terrible-time-to-buy-a-car-and-how-long-you-1846985137) 的最糟糕时机。值得一读，但简而言之就是库存下降，价格上涨。一些分析师预测，市场调整可能要到 2023 年才会发生，这似乎也没有任何缓解的迹象。

此外，很有可能你想要的车甚至都买不到。由于微芯片短缺，包括斯巴鲁和丰田在内的几大汽车制造商已经关闭了工厂。因此，你在这个假期周末找到一笔“交易”的可能性很小。

如果你不能推迟一段时间买一辆新车，并且你打算在今年夏天进入汽车市场，这里有一些建议要记住。

1.  不要吹毛求疵:如果你必须拥有一辆只有一种颜色的车，而选择范围又很窄，那么你将面临一个令人沮丧的世界。我正和一位买家在月球岩石寻找一辆 RAV4 TRD。我搜索了一下，整个国家只有 50 辆 RAV4 TRD trim 车型，其中只有少数是“灰色”的，更少的是月球岩石。你选择的模式越灵活，你成功的机会就越大。
2.  **考虑其他替代车型:**事实是，如今很难找到一辆“烂车”。虽然一些型号可能比其他型号更好，但在几个品牌之间建立一些交叉购物将为您提供更多选择，以找到有竞争力的价格。库存短缺影响着每个人，但有些车比其他车更容易找到。如果你现在需要什么，你可能会考虑买一辆“二手”车。这是一辆可以完成工作的汽车，但可能不是你喜欢的东西，但它可以帮助你度过这个过渡时期，当市场发生变化时，你可以将它换成你喜欢的车型。
3.  广撒网:这是显而易见的，但不要认为你只需要在你的市场区域内购物。如果你在离你所在地几百英里的范围内展开搜索，你更有可能找到匹配的，而且你有更多的优势来获得最好的价格。我最近在 DC 地铁帮助一个客户处理 WRX STI，佛罗里达州和俄亥俄州的经销商在他们的交易中表现出惊人的竞争力。即使加上运费，他仍然比当地商店省钱。
4.  **理解“交易”是相对的:**你不能将今年的价格与去年的价格进行比较，也绝对不能将几年前你为类似型号产品支付的价格与你今天可能支付的价格进行比较。在某些情况下，对于一些汽车来说，如果许多经销商对一个受欢迎的车型收取高于标签的价格，那么全标签价可能是你能得到的“最好”交易。像往常一样，你想比较新车的出厂价，看看谁的总交易成本最低。这里的关键是在定价时要有一个参照系。我最近正在处理一个全新的本田奥德赛交易，折扣范围从零开始，一些经销商只提供 500 美元或 1000 美元的建议零售价。一个交易商出价 2800 美元。根据前几年的情况，一辆价值 4 万美元的货车降价 2，800 美元似乎不算太大，但与该领域的其他产品相比，这已经是划算的了。

当然，在你踏进经销商之前，你应该先了解一下你的预算和信用。提前算算，知道自己能买得起什么，买不起什么，是避免被敲竹杠的最好方法。T3】