# Xbox 和 PC 的 5 款最佳预算控制器

> 原文：<https://kotaku.com/xbox-pc-gamepad-turtle-beach-hyperkin-powera-hori-8bitd-1849545811>

目前的 Xbox 核心控制器 可能是微软生产的最好的控制器之一，但它至少会让你花费 130 美元。与此同时，普通的官方游戏手柄往往售价 60 美元左右。你可能会想，如果你能买到稍微偏南一点的东西，是否能省下几块钱。或者你可能有兴趣尝试更现代的专业控制器功能，如可分配的后部按钮和可调触发范围，但还不准备花一百多美元购买 Xbox Elite 或 Scuf 控制器。

寻找更便宜的控制器有许多原因，在这里我将列出 Xbox 和 PC 上一些最常见选项的利弊。虽然 8BitDo Ultimate 有线控制器是我个人最喜欢的，但出于不同的原因，这些控制器中的每一个都或多或少地吸引了你。“最佳预算控制者”的头衔将取决于你的需求。

好消息是，如果你想省钱，事实上你可以在 Xbox 或 PC 上买到一款很划算的游戏手柄。这个列表中的大多数设备都足够坚固，可以用作你的主控制器，当你的主控制器陷入不可避免的熵值“漂移”时，这些设备都可以作为合适的备份

但是当我们谈论预算控制者的时候，我们应该为这些都有的一个潜在的破坏交易的限制设定一些期望。

如果无线对你来说是成功或失败，你必须买一个比这里任何东西都贵的游戏手柄。无线功能是这些控制器(甚至是我最喜欢的控制器)都没有的。由于微软专有的无线技术，该功能仅限于微软官方 Xbox 控制器和精选的其他控制器。但是不要关闭你的浏览器！我明白了，从 Xbox 360 开始，我们就已经将无线作为一种标准，所以你为什么要回到过去呢？嗯，有几个原因。

如果你是一个电脑游戏玩家，无线可能没什么大不了的，因为你的电脑可能离你很近，所以这无关紧要。虽然电缆对于在沙发上放松和玩 Xbox 来说肯定很糟糕，但我认为大多数电缆对于一般情况来说都足够长了，而且电缆肯定和你可能在更昂贵的无线控制器中包装的任何东西一样长。在某些情况下，如果您愿意，您可以购买更长的电缆。

老实说，如果你正在寻找一个备用控制器，拥有一个可靠的有线游戏手柄可能是一个不错的东西，可以放在抽屉里以备不时之需，或者自发的沙发合作。

此外，这些都不是专业控制器(尽管有一个确实跨越了现代设计和复古新奇之间的界限)。这些不是战斗游戏手柄，也不是复古风格的游戏手柄，而是为过去几代的硅恐龙保留的功能。这些都集中在你一般 AAA 游戏必备的功能上。你可以在上面玩任何现代游戏，所有的按钮都受支持，只有少数你不需要的额外功能。

我完全在 PC 上玩游戏来测试这些游戏手柄，要么在 Xbox 应用程序中的游戏上，要么在 Steam 上。Steam 有点像控制器兼容性的万能钥匙(尤其是当你在大图模式下启动它的时候)。除了一个以外，这些控制器我都没有问题，而且它们都被认证可以在 Xbox 主机上工作。

如果你需要一个带有可拆卸 USB-C 电缆、两个后置按钮、标准 Xbox 外形的游戏手柄，并且只想花 40 美元左右，你应该考虑海龟海滩 React-R。

React-R 有点镂空感，很轻，感觉是这里最“预算”的“预算”设备。这也意味着这个控制器是相当响亮的。按钮的按下和拇指操纵杆的移动会产生非常清晰的回声。USB-C 插孔也可能会给较大的电缆带来问题，因为它们有不适合外壳的风险。要么使用提供的电缆(未图示)，要么坚持使用细长的 USB-C 电缆。但是不要忽视这一点。

按钮和触发器都感觉足够灵敏，如果没有更昂贵的控制器(或者甚至一些在这个列表上的控制器)那么快和爽快的话。当被按压时，它们大致具有相同的感觉和彼此相似的声音。不过，振动在 PC 上时有发生，因为它并不总是适用于一些游戏。当它出现时，这东西肯定会发出隆隆声。

两个可分配的后部按钮有点像宽的倒置的 Ls，这意味着你可以通过向手掌挤压中指上的手柄来按压它们，或者你可以将手指向上推入控制器来启动它们。

现代 Xbox 控制器上的标准 d-pad“卫星天线”有点海绵，但它不会在插槽或其他地方浮动。游戏手柄也有许多纹理表面，起初感觉有点刺痛，但随着时间的推移，这些表面可能会磨损。考虑到它的额外功能，特别是后面的按钮，如果你只是想要一个简单的备用控制器，一个月从抽屉里拿出几次的东西，这是一个很好的价值。它还使用 USB-C 电缆，因此，如果您的大多数外围设备已经转移到较新的标准，您就不需要跟踪不同的或专有的电缆。

但实际上，这款控制器最好的部分是入门的低成本，可以开始习惯带有可分配后部按钮的 pro 设置。后置按钮并不适合所有人，可以说它们大多有利于竞技游戏(尤其是射击游戏)。但是，如果你还没有尝试过这个功能，可以把 Turtle Beach React-R(甚至这个列表中的其他一些控制器)看作是一种负担得起的方式。在花两三次时间购买 Xbox Elite 或 Scuf 控制器之前，把它想象成一个“教练”,并为后面的按钮开发一点肌肉记忆。你可能会发现你不使用它们，然后要么保留这个控制器，要么升级到类似常规 Xbox Core 游戏手柄的东西，当你可能不需要或不使用这些功能时，为自己节省购买一个精心设计的 pro 控制器的钱。

幸运的是，在这个控制器上映射后面的按钮是一件轻而易举的事情。连按两次中间按钮，然后轻按您想要分配的后面按钮，接着轻按您想要分配给它的按钮，这样就可以了。如果你想尝试一些不同的设置，甚至可以在重生计数器中快速重置。

如果你是新手，弄清楚如何利用后置按钮可能需要一些反复试验。这就是为什么有时在更便宜的东西上记录训练时间比在更昂贵的设备上记录里程更好，当你只是在学习诀窍的时候。基本上，当你准备离开这个控制器时，因为它会自动运行，或者你对一个更高级的设备感兴趣，React-R 会告诉你是否要优先考虑后置按钮。为此，我认为这是一个坚实的价值。

React-R 还有一个被称为“超人听觉”的独特功能。你点击中间区域的一个按钮，如果你有耳机连接到底部的 3.5 毫米勇气插孔，游戏的音频将被不同地处理。我很犹豫要不要把这称为一个噱头，但老实说，我想不出这真的对我有用的场景，即使是在一个需要更敏锐听觉的游戏中，比如说，*围攻*(反正我也不会在控制器上玩那个游戏)。所以，是的，我认为这是一种噱头。

但是这有什么用呢？嗯，当这个模式打开时，我对音频输出进行了一个快速的情商测试，我推断它一定是通过某种温和的低通滤波器来运行游戏的音频，并且/或者它可能提高了情商频谱中的一些中频和高频。用通俗的话来说，这基本上意味着控制器控制游戏音量和更高的频率，所以像重新加载的咔嗒声、咔嗒声和脚步声在理论上更响亮。它重新混合了游戏音频，以突出那些声音最清晰的区域。这确实有点道理，但我没有看到这种可分配的后置按钮的方式。

长时间以最大音量听这种模式可能会让你精疲力尽，如果不是对你的听力有潜在损害的话。海龟滩打算让它成为一个快速的东西，你可以在某个时刻打开它来获得对卑鄙对手的声波优势，但是我要么没有玩对游戏，要么不相信这一点。这是一个很好的特性，但是除了在上面运行一些音频测试来弄清楚它在做什么之外，我从来没有使用过它。

Turtle Beach React-R 还有一个稍微贵一点的兄弟姐妹，当你寻找这个的时候，它有时会出现在搜索结果中:侦察。虽然它经常以低于 60 美元的价格出售，但它的标价确实使它与 Xbox Core 控制器的竞争超过了列表中的其他任何东西。出于这个原因，Recon 将是另一个话题……但如果你能以与 React-R 差不多的价格买到一台，它是一台更高端的设备，具有相同的功能——包括愚蠢的听觉模式。

如果你主要玩独立游戏，运行模拟器，或者需要一个更小，更经典的外形，而又不牺牲现代按钮配置的东西，Hyperkin X91 Ice 可能足够古怪，可以满足这些需求。

Hyperkin Ice 控制器稍微扭曲了一下这个列表的规则，但这是有充分理由的。这是这里唯一一个与标准游戏手柄形状大相径庭的控制器，自 2000 年代末以来，我们或多或少已经习惯了这种形状。它的尺寸较小，肯定不是你想在汗流浃背的比赛中使用的东西，但如果你正在寻找一个小型控制器来享受寒冷的独立游戏，或者你有一个孩子或弟弟妹妹还没有成长为一个完整的控制器，一定要看看这个。

大多数现代控制器都是为你设计的，当你用为快速射击设计的触发器撂倒对手时，你可以用手死死抓住它们。Hyperkin Ice 是一种更复古的风格，允许更温和的握持。你可以把它放在手中，如果你不是一个咖啡因上瘾的人，想要在多人游戏中一路高歌猛进，你可能会发现这款游戏更适合你。对于手比较小的人来说，比如小孩或者未成年人，这可能是完美的。

它拥有现代控制器的所有必要功能:两个不对称的模拟杆，一个 d-pad，四个 Xbox 配置的面部按钮，保险杠和触发器。振动对于这么小的东西来说也很大方了。这里没有 pro 风格的后置按键。

触发器在某种程度上推动了这种外形的限制，它们开箱后相当僵硬。老实说，如果他们的设计或形状有点不同，我可以看到在一个竞争性的射手使用它。然而，你可能只需要一个控制器来玩独立游戏，这种游戏可能不太依赖触发器。如果你不在乎现代的外形，这是一个不错的游戏手柄。

也许它最大的缺点是它没有可拆卸的 USB 线…算是吧。虽然你不能将电缆从游戏手柄本身的底座中拔出，但它确实具有最初 Xbox 控制器所具有的“断开”电缆功能。

当我第一次插入它时，我也遇到了一些兼容性问题。某些按钮起初不起作用，然后它们突然起作用了，就好像控制器终于喝完了早晨的咖啡。然而，从那以后我再也没有注意到这一点。

如果你正在寻找一个与标准 Xbox“保险杠”不同的肩部按钮布局的舒适控制器，并且不介意不可拆卸的电缆，8BitDo Ultimate 有线控制器是一个非常不错的选择。这是我在测试所有这些东西时最感兴趣的一个。

8BitDo Ultimate 给我的第一个印象是，如果你将 DualShock 4 与 PS5 的 DualSense(当然不包括 DualSense 中的特殊触发器)进行交叉，它的肩部按钮基本上就是你会得到的东西。它还位于控制器外壳中，更类似于任天堂 Switch Pro 的形状，而不是 Xbox 控制器，但它不是任天堂形式的一对一克隆。

肩部按钮鼓励你以不同的方式握持控制器，可能会用食指弹奏 RB 和 LB(或者 R1 和 L1，因为你可能更习惯)。这与大多数标准的 Xbox 控制器有点不同，在 Xbox 控制器中，你通常使用食指的边缘来激活缓冲器。你仍然可以像在 DualShock 4 上那样做。

它仍然有不对称的棍子，所以它不是索尼体验的完全复制，但按钮感觉很好，顶部和后部的纹理只是感觉非常舒适。在这个列表中的所有控制器中，我发现自己最想拿这个，并不一定是因为肩膀上的按钮。它还有两个后置按钮，你可以用软件编程，有三个配置文件，你可以通过一个按钮切换到。

你需要一台个人电脑或某种方式将它连接到 Android 或 iOS 设备上来对后置按钮进行编程，但因为你有三个配置文件，所以你可以将它们都设置为最常用的设置。还有一个简洁的“按钮交换”选项，让你按住任意两个按钮，然后按下“星号按钮”来交换它们所以你可以很快得到任天堂风格的确认/取消位置。老实说，我觉得这有点挑剔，因为你依赖控制器的闪烁灯来让你知道你已经成功地交换了它们，但我想任何经常使用这个功能的人都会对它有所了解。

这是这个列表中对我来说最舒适的控制器。我会告诉你，也许这是 Xbox 和 PC 的最佳预算控制器…但我会忽略它最令人沮丧的元素:

你不能把该死的电缆从设备上拆下来。当然，它有另一种快速脱离的功能，让我感觉又回到了 2004 年，这可以在紧急情况下救你一命，但还是有点傻。几年后，电缆也会从设备中滑落，发出“连接失败”的尖叫。尽管我确信在那发生之前漂移会到达这里。

也就是说，这是我发现自己在这个列表中玩得最多的控制器，所以这是对一个优秀的预算控制器的警告。

它还有一个兄弟，Pro 2。这款手机的按钮位于更平坦的表面，感觉明显更“索尼”。这主要是因为如果你是 PlayStation 风格的铁杆玩家，它有一个重要的东西:对称的棍子。

虽然它让我想起了经典的 PlayStation 1 模拟控制器(不是 DualShock，即在美国先于它的无噪音控制器)，但它的制作质量明显比 Ultimate 差，而且可能存在一些兼容性问题，因为盒子上只显示 Xbox Series X 和 Xbox one，而 Ultimate 支持两个系列的游戏机，One 和 Windows 10/11。

Pro 2 控制器几乎成为了一个可能的选择，但除非你觉得你绝对需要对称的棍子，因为一些与“人体工程学”或其他东西有关的伪科学原因(请不要给我发电子邮件)，否则你最好选择终极控制器，因为整体构建质量感觉要好得多。

如果你不需要任何花哨的功能，如可分配的后部按钮，并且想要一些感觉像是专为适应任何现代游戏或游戏风格而设计的东西，Hori Pad Pro 是一款非常简单可靠的设备，售价 40 美元。你将不得不处理固定在设备上的电缆，因为它再次依赖于实际 USB 端口附近的旧断开电缆。至少这款感觉比 8bitdo 耐用。

但是在所有这些控制器中，哪一个能让我获得更高的 K/D 比呢？显然，你可能会认为这是一个有后方按钮。

你错了。尽管 Hori Pad Pro 缺少一根该死的可拆卸电缆，除了触发器和操纵杆的一些软件可调响应范围之外，它没有任何多余的东西，但它是一个如此简单和基本的控制器，以至于我完善的肌肉记忆像往常一样工作，根本不用担心扩展到后部按钮或类似的东西。因此，我在功能较少的控制器上玩得更好。

即使你没有映射后置按钮，它们也会有点分散注意力，因为它们就在你握着游戏手柄的地方，有些人可能根本不喜欢这样。Hori 没有这个问题，因为它没有这些按钮。

结果是一个很好的，实用的，中庸的控制器。如果你发现自己看着所有的功能，如后按钮，并认为“我不需要那些东西”，你应该考虑这一个。我觉得它没有 8BitDo Ultimate 那么“舒适”，但它只是完成了工作，没有提供尖叫“嘿，看看我！”

你也可以对它进行编程，所以它不是一个很笨的设备。如果你想摆弄按钮，PC 上的软件可以让你调整不同的元素，而 trigger throw 可能是第一个要考虑的。

Hori 似乎不想像许多其他控制器一样致力于任何特定的风格。这在触发器中很明显，触发器的驱动点较低，开箱后非常僵硬。它们几乎让我想起了 DualShock 3 的 R2 和 L2 按钮，尽管它们感觉比那些东西更好。如果你真的需要为射手优化你的控制器购买决策，即使是轻微触动控制器也不一定完全适合你，所以如果你只是一个铁杆射手，海龟滩或这个列表上的 Power-A 控制器可能是一个更好的途径。

也就是说，我在*光环*中用这个东西获得了一些最高的杀死数。我很乐意交换这个列表中另一个控制器的触发机制，但这仍然是一个可靠的选择。

您还可以通过 Hori 应用程序调整模拟摇杆的整体灵敏度，如果符合您的需求，这将让您将摇杆的模拟输出转换为数字输出。您可以在设备上保存多达四个配置文件，其中包括重新映射游戏手柄上所有按钮的选项。

如果你打算购买 Xbox Elite 控制器或 Scuf 控制器，但还不准备花那么多钱，Power-A Spectra Infinity 和 Turtle Beach React-R 都是很好的选择。售价 45 美元的 Spectra 比 React-R 具有更坚实的整体构建质量，并包括手动扳机驱动点调节。但鉴于连接选项和触发驱动功能可能会在某些游戏中造成问题，以及我认为可能会被弄得一团糟的材料，有几个警告要考虑。

总的来说，这款游戏手柄可以说是所有专业功能中最重要的。感觉这个价格非常高。它有可分配的后部按钮，可以在设备上配置。它有物理触发范围调整。如果你对这类事情感兴趣，它就会亮起来。

然而，Spectra 有两个值得注意的问题，这就是你可能会选择 React-R 甚至海龟海滩侦察的地方，如果你能买到它的话。第一，虽然一触即发的调整很简洁，但根据你玩的游戏，你可能会限制你完成任何需要你扣动扳机的功能的能力。 *Halo* 恰好有一个非常明显的例子:给等离子手枪这样的等离子武器充电需要你按住扳机。似乎在扳机上设置了最浅的投掷水平，它没有按下足够远以至于被识别为“保持”按钮。快速射击工作完美，但带电的东西得到轴。

这种控制器的另一个潜在问题只会困扰你，如果你生活在未来，并且主要使用 USB-C 电缆作为外围设备。目前，Spectra 配备了一个微型 USB 端口，这有点令人失望。但是，上帝，至少它是可拆卸的。你也可以在里面放一个微型 USB 转 USB-C 适配器…但这可能有点冒险。

随着我们的发展，我们所有的外设都将转换到 USB-C。因此，这意味着 Spectra 可能是你需要跟踪该死的微型 USB 电缆的一个设备。当然，Power-A 通过将插孔设计为锁定位置使这一点变得更容易，这意味着您可以将控制器和电缆锁定在一起，永远不必担心这一点。插孔的外壳也足够宽，可能适合大多数直的微型 USB 电缆，所以如果你丢失了这一条，嗯，这可能不是一个大问题。但是如果你经常使用 USB-C，你最好换一个不同的控制器。

虽然面部控制器的纹理感觉非常丝滑和花哨，但我不完全确定这将如何老化。尤其是如果你像我一样，在玩游戏的时候吃了太多的油炸玉米饼和其他东西。

虽然我更喜欢单人游戏的 8BitDo，但不可否认，这是我获得竞争优势的首选控制器，*理论上*。正如我所说，Hori 的简单设置意味着我可以像往常一样玩。但同样，像 Spectra 这样的控制器可能是一种很好的方式，可以让你在专业水平游戏中变得必不可少的功能上取得优势。触发问题阻碍了这种更真实的“专业”体验，但这是一种廉价、负担得起的方式来获得专业功能，特别是因为专业控制器可能会让你的成本接近这一个的三倍。

* * *

看一下所有这些预算控制器，最令人惊讶的事情之一可能是，在一些约束条件下(无线是最明显的)，所有这些都是非常安全的赌注，因为你想在这些东西上节省一些钱，或者只是作为备用，已经被指定为玩家 2 的控制器。有些会有明显的特征，让你想要哪一个。其他的会是审美趣味的问题，尤其是如果你不在乎 pro 特性的话。

总的来说，除了 Hyperkin 之外，所有这些都将在 PC 或 Xbox 上玩得很舒服。我非常想要一个 USB-C 可拆卸 8BitDo 终极游戏手柄。