# 在开始《异刃编年史3》之前我希望知道的15件事

> 原文:[https://kotaku . com/xeno blade-chronicles-3-tips-tricks-best-classes-guide-1849385493](https://kotaku.com/xenoblade-chronicles-3-tips-tricks-best-classes-guide-1849385493)

《异刃编年史3》历经五年的制作，终于上映了。Monolith Soft最新的开放领域JRPG奥德赛比三部曲中的 [或之前的游戏](https://www.nintendolife.com/news/2022/07/xenoblade-chronicles-3s-world-is-five-times-larger-than-predecessors-says-monolith-soft) 拥有更多的系统和更多的事情要做(更不用说经常被忽视的*《异种刃编年史》X* )。我很喜欢它 [到目前为止一吨](https://kotaku.com/xenoblade-chronicles-3-nintendo-switch-jrpg-impressions-1849357306) 。在这个过程中，我也学到了很多有用的经验。

Watch

Xenoblade 3 并不太复杂，但它充满了抽象的系统，需要一些时间来理解。像每一次流水线式的磨砺一样，你会学到很多技巧和捷径。以下是任何人在游戏前半段的最重要的经验。

## 杀死你发现的每一个闪闪发光的怪物

*Xenoblade 3* 全是怪物，有的给额外奖励。只要有可能，就养殖它们！游戏在开始时简单解释了这一点，但是有一些特殊的敌人类型会在他们头上显示的关卡周围被独特的视觉效果召唤出来。以下是这些类型:

*   幸运 -头顶闪光，普通难度，有机会掉落更好的球。
*   精英 -头顶蓝色标记，难度更高，掉落几率更高，双倍经验值和职业点数。
*   独特的 -头顶红色标记，超硬，更好的掉落和更多的额外经验值和职业点数。

精英怪物可能是具有挑战性的，你会希望至少在一个或两个级别内，使时间下沉是值得的。独特的怪物甚至更难对付，除非你想冒险在战斗中花费10分钟只是为了在最后死去，否则你最好强一两级*或*。

## 总是选择诺彭硬币

在你的旅程中，你偶尔会遇到一群敌人在战斗，头顶上有一个红色的大图标。可以选择帮哪边，获得相应的战利品作为回报。总是选择能给你硬币的一边，因为它们很稀有而且非常有用。

## 打破，推翻，发呆，发射

如果你以前从未玩过*异刃*游戏，核心战斗连击围绕这四件事展开。不同的特殊技能会有不同的减益效果，但是以这种顺序攻击敌人会使他们丧失能力并大大增加伤害。与以往的*异种刃*游戏不同，这款游戏允许你在角色之间切换，以便在你的AI盟友没有那么快出牌的情况下自己启动连击。

## 尽早并经常取消

像之前的两个游戏一样， *Xenoblade 3* 鼓励你取消攻击以造成额外伤害。做起来很简单，但是名字有点不直观，因为你实际上并没有取消攻击。相反，你输入一个新的，恰好是在旧的命中的时候。最常见的版本是从自动攻击到特殊艺术。

当自动攻击接触时，立即使用该技能并获得伤害加成。屏幕中间的一个小银圈效果会告诉你是否有效。你也可以用这种方式把一种特殊艺术取消到另一种艺术中。但是你不能把一次自动攻击取消成另一次自动攻击。

## 从移动到自动攻击休息一下

战斗通常需要你四处机动，要么是为了避开攻击，要么是因为一种特殊的艺术需要从侧面或背面打击敌人以获得最大的伤害。每当你不动的时候，你就会自动攻击。然而，无论你是否再次移动，自动攻击的间隔时间是恒定的。所以不要在战斗中一枪从A点跑到B点，中途停下来进行一两次自动攻击来保持你的每秒伤害(这也有助于更快地填充大师级技能)。

## 连锁攻击是整个球赛

在每场战斗中，你会慢慢建立你的链米。当它满了，你可以发动连锁攻击。这种回合制攻击允许你选择一个角色的特殊连锁攻击，完成较小的攻击以建立战术点数，然后释放连锁攻击，其伤害乘数与你在该回合中获得的点数相对应。

更多的点数意味着更多的伤害和更好的机会刷新已经攻击过的角色，这样他们就有第二次或第三次机会。仔细选择攻击，以打破，推翻，发呆，并推出一个敌人，以及最大限度地提高你的战术点(匹配的连锁攻击准备之一的职业角色将获得更多的分数)。

要发动更强大的大毒蛇攻击，使用两个角色背靠背的连环攻击。

连锁攻击也是一个很好的机会，可以在战斗中途治疗和加固你的防御。不要害怕在连锁攻击中选择多种治疗艺术，即使这意味着放弃额外的伤害。同时确保至少有一个buff，不管是增加防御还是显著降低治疗者的仇恨。

## 如果可以的话，过度杀戮

在连锁攻击中杀死一个敌人或老板会引发过度杀伤。你死后造成的每一轮伤害都会增加一个百分比乘数，增加你从战斗中获得的经验。在boss战中，这可能是一件大事。通常这意味着在boss的血量耗尽之前保存你的第二次连锁攻击。执行一次大型连锁攻击有机会让你在战斗中获得超过400%的经验值。

## 总是升级角色职业

一旦你有了交换职业的能力，你就可以让每个角色扮演几乎任何角色。最初，角色职业在10级达到最大值。一旦一个角色达到这个上限，他们就不能获得额外的职业点数。一定要把他们换到一个新的班级，这样他们才能不断成长。

## 优先考虑角色最擅长的课程

不是所有的角色都能以相同的速度升级每个职业。就像在现实生活中，不同的战士有不同的天赋。确保在早期坚持一个角色最适合的职业，这样他们可以尽快升级。这将让他们更快地解锁新的主技能和被动技能。一旦你达到了第三类的上限，你可以尝试更多颠覆性的角色。

## 获取新食谱

热餐提供重要的限时奖励，如奖励经验值和金币或更好的物品掉落率。确保你在每个殖民地的食堂吃饭，学习新的食谱，然后当你想回到营地时，你可以用你自己的原料制作。

## 经常重访老殖民地

每次你推进*异刃3* 的故事，就有机会开启新的任务、NPC对话或其他辅助内容。经常检查以确保你已经启动了最新的任务。目标图标将被添加到您的地图上，然后您可以在您的大型旅行中最方便的地方完成它们。一些任务也集中在较低层次的区域，一旦你在故事中走得太远，重访它们会感觉是浪费时间。

## 按住R和L拍出漂亮的截图

Monolith Soft设法对老化的交换机硬件做了大量工作，在其庞大的科幻世界中有一些非常整洁的前景。但是，如果你只是用专用的控制台按钮抓图，你会有很多难看的UI元素。按住右肩和左肩按钮也会抓取一个屏幕截图，但是所有的用户界面都会自动移除。

## 不要害怕打开寻路功能

*异种刃3* 中的地形充满了令人惊讶的弯道、陡坡和悬崖。如果您想要到达您要去的地方而不迷路，请按住ZL并按下Y键来打开推荐的路径“显示探索路线”这将打开一条红色的路径，指引你的下一个任务目标。不幸的是，它不适用于定制放置的客观标记。

## 快速旅行是你的朋友

几乎每次你发现一个新的世界，你都可以通过从地图上选择图标来快速到达那里。Xenoblade 3 的关卡杂乱无章，如果你一路上与一切战斗，你的进度会像蜗牛一样慢。不要害怕跳来跳去，以快速完成次要目标，或探索随机的死胡同，而不必浪费时间回溯。

## 自动战斗也是如此

*异种刃编年史3* 是一款 [超长游戏](https://kotaku.com/xenoblade-chronicles-3-nintendo-switch-review-jrpg-mmo-1849332190) 。偶尔放松一下。如果你训练有素，你的队伍将能够赢得大多数战斗。在战斗中按下选择按钮，让你的角色自动驾驶。