# 你应该烤自制披萨

> 原文：<https://lifehacker.com/you-should-grill-homemade-pizzas-1847220003>

当我想到烤披萨时，我会想到 HBO 的节目“女孩”我真的很讨厌这一点，但每当我端上、吃或思考一个已经在烤架上烤好的披萨时，我都会听到艾莉森·威廉姆斯说，“我们买了做烤披萨的原料，我们打算做烤披萨，在我们应该做的那天，他离开了我。”



我不知道这是邓纳姆协会还是那条特别的线的世俗凄凉，但这个愚蠢的表演多年来给我的烤披萨概念蒙上了一层阴影。这显然是非常愚蠢的，因为烤披萨做起来和吃起来都非常有趣。(我希望我能控制我的大脑，但我能做的只有限制它的 HBO 消费，我不会这么做。)

如果你以前从来没有做过披萨，烤披萨可能会有点压力。最好的烤比萨饼是用非常热的烤架制作的，比萨饼面团很快就会变成褐色。但是，正如我不再允许 HBO 节目《女孩》阻止我享受刚出炉的新鲜热腾腾的比萨饼一样，你也不会让恐惧阻止你。现在就养成一些烤披萨的好习惯，你将会在未来的几年里享受到美味的烤披萨。

## 让你的面团热一点

我喜欢在烧烤时间前半小时把我的面团——老实说，它通常是从商店买的——从冰箱里拿出来，这样更容易拉伸和成型而不会撕裂。(我第一次做烤披萨时没有这样做，那些披萨上布满了小洞。)如果你要做不止一个披萨，在第一个面团大约 15 分钟后，把第二个面团从冰箱里拿出来，否则它会变得太热，很难滑到烤架上。

一旦面团稍微变热，慢慢拉伸，每次拉伸都要旋转，如果开始出现半透明的斑点就停下来。慢慢来！对面团好一点！这是整个行动的支柱。

### 仔细考虑每一种配料

除了奶酪和已经(通常是腌制过的)煮熟的肉类，任何需要烹饪、烤成褐色或通过加热来增加风味的浇头都需要事先烹饪或烤成褐色。例如，蘑菇在比萨饼烹饪过程中根本没有时间失去水分并适当地变成褐色，大蒜也没有机会变得醇厚。

香肠、鸡肉和其他生动物蛋白显然需要烹饪，但蔬菜、蘑菇和——如果你像我一样是个怪胎——菠萝也一样。烤菠萝赋予了它一种烟熏、焦糖化的品质，并带出更深的味道，与整个烤披萨的体验非常契合。矛盾的是，我不烧烤与菠萝搭配的肉。相反，我把冷火腿薄片铺在热披萨上，这样味道很好，还能保护你的上颚。

认真考虑你想从每种浇头中得到的味道，在你把它们洒在面团上之前，把这些味道哄出来。(或者，像意大利熏火腿这样的东西，完全不要放在烹饪过程中。)

另外，注意不要过度。两种配料，加上奶酪就足够了——多了会让你的披萨变得又重又湿。

## Mise 事关重大

我不想给你压力，但是烤比萨饼喜欢(至少在某种程度上)有准备的。设立一个 [mise en place](https://lifehacker.com/how-and-when-to-use-mise-en-place-1819188676) 实际上会让整个过程压力更小。除了预先烹饪任何浇头，你还需要确保你的酱汁、奶酪、橄榄油和所有浇头都放在烤架旁边。你还需要一把勺子或大勺子(用来盛酱)，一把油酥面团刷或抹油刷(用来抹油)，一把很大的抹刀(或披萨皮)和一些钳子。我也喜欢放一小碗玉米粉在比萨饼的底部撒粉。

做好一切准备意味着你可以快速有效地工作，但如果你仍然觉得自己有点疲惫，就从黛比·佩雷尔曼的博客 中抽出一页，在第一面变成棕色后把它们从烤架上拿下来:

> 我读过的关于烧烤披萨的最常见的事情之一，也是我过去最不喜欢的事情，就是你必须高度组织化，准备好快速工作。我不同意；然后，我烤第一面，如果我没有足够的空间在外面铺开，就把它拿回里面，以正常的速度放在所有的披萨上——摆桌子，扔沙拉，等等。—等我们准备好吃的时候，再把它们烤好。

一旦你习惯了这种节奏，你可以在烤架上做所有的事情，或者你可以永远保持黛比的风格。没有人会对你评头论足，尤其是当你喂他们吃披萨的时候。

## 商店买的很好

你可以自己做面团和酱料——Smitten Kitchen 有很棒的食谱——但是外包也没什么不好，尤其是当你掌握了制作过程之后。我通常在 Trader Joe's 两种都买，但几乎所有主要的杂货店都卖新鲜的披萨面团(如果你找不到冷藏的，就在冷冻区找)。

## 把烤架加热

在烤架上烹饪披萨的一大好处是，你可以在很短的时间内达到超高温，而且你是在户外，所以你不必用烤箱的热量吹你的家。太冷的烤架会产生面团状的比萨饼，没有人想要这样，所以把它打开。你会想要设置两个加热区域——直接加热和间接加热——在烤架的一侧放一堆炽热的煤(或者如果使用燃气，在一侧将燃烧器调到高温)。

你将使用直接面快速烤焦面团的两面，这将启动烹饪过程，帮助形成一些泡沫，并在外面获得一点焦。(你不希望整个饼皮都冒泡，但你可以提前用叉子刺破披萨的中心，或者只是在泡沫形成时戳一下。)

## 宝贝，我们来做披萨吧！

要做烤披萨，你需要:

*   披萨面团(每份披萨 1 1 磅球)
*   披萨酱(每份披萨 5 盎司)
*   奶酪(我喜欢基本的碎 mozz，但在这里查看我们的其他建议 [。](https://lifehacker.com/how-to-choose-quality-cheese-for-your-pizza-1835013624) )
*   精选的浇头(我最喜欢的是烤菠萝、生火腿、 [空气油炸烤大蒜](https://lifehacker.com/you-should-roast-garlic-in-your-air-fryer-1846574579) 和热意大利香肠。)
*   用于擀面团或拉伸面团的面粉
*   用于除尘的玉米粉(可选)

在烧烤前半小时，把你的面团从冰箱里拿出来，放在撒有面粉的表面上。我用一个大的倒置烤盘，因为它很容易带到外面，我可以直接把面团从烤盘上滑到烤架上。(也可以用披萨皮或者无脂烤盘。)

如果使用木炭烧烤架，填满你的烟囱，让它运转起来。一旦煤部分灰化，将它们倾倒在烤架的一侧，将烤架放在顶部，完全打开顶部和底部的通风口。500 华氏度左右的温度是理想的，450 华氏度也可以，但要记住，当你做披萨的时候，温度会下降，所以从较高的温度开始。如果你用的是燃气烧烤架，相应地调整一下你的燃烧器。(不管你用的是哪种烤架，都要使用外部温度计来监控温度。)

把你的面团拉伸成 10-12 英寸的圆形，如果形状不是很圆也不用担心。我的比萨饼通常被做成肾或阿拉巴马州的形状，这是它们魅力的一部分。(拥有一块比萨饼皮可能有助于在转移期间保持形状，但出于未知原因，我还没有买一块。)

在面团的一面刷上一层薄薄的橄榄油，然后将面团滑动并翻转(涂油的一面朝下)到炭火(或火焰)的炉栅上。打开烤架，让它煮大约一分钟，直到它开始冒泡，你闻到一点烧焦的味道(这很好)。烹饪时，在顶部(即将成为底部)刷上橄榄油，撒上玉米粉。

大约一分钟后(最多一分钟)，把面团翻过来，用一勺调味汁浇在上面(更多的调味汁会让披萨变湿)，撒上奶酪和其他配料，然后把整个面团滑向间接加热面(没有煤的一面)，盖上盖子，让它煮大约五分钟，直到奶酪完全融化。(如果你紧张，你可以在几分钟后检查一下，但你的鼻子是你最可靠的工具——如果它闻起来像是在燃烧，那很可能就是这样。)

如果你想让你的面包皮底部多一点焦，就把它放回炭火上再烤一分钟。如果你想让奶酪变得更黑一点——这是烤架不太擅长的一件事——用厨房的火把它点燃。(你也可以用你的烤盘，但那会带来一些热量，我相信你不希望这样，至少现在不希望。)