# 你死于痢疾:50 年的俄勒冈之旅

> 原文：<https://kotaku.com/you-died-of-dysentery-50-years-of-traveling-the-oregon-1848267543>

1991 年，在我一年级的课堂上，我把一把椅子拉到一台苹果 II 电脑前，插入一张软盘，上面有一个褪色磨损的标签:*俄勒冈小径*。

Watch

我不知道怎么玩。我甚至不知道什么是俄勒冈小道。尽管如此，我还是立刻被吸引住了——而且我并不孤单。每次学习休息时，我和我的同学都聚集在*俄勒冈小道*周围，留下*读者兔子*去收集灰尘。

这是我的第一个电脑游戏，但我远远不是这个游戏的第一个玩家。在我启动游戏的时候，努力征服原版的死亡之旅的学生们已经到了有自己孩子的年龄。俄勒冈小径现在正在庆祝它的 50 岁生日，事实上，这是半个世纪以来第一个视频游戏系列。

## ***俄勒冈小道*** **原来是用打印机打的**

俄勒冈小径将会是一个棋盘游戏。

明尼阿波利斯的一名实习教师 Don Rawitsch 想要一种教授历史的新方法。他想象了一个棋盘游戏，让学生体验俄勒冈之路，管理资源，并在臭名昭著的长途跋涉中做出生死抉择。

但是他的室友保罗·迪伦伯格和比尔·海涅曼提出了一个建议。如果俄勒冈小道是一个电脑游戏会怎么样？三人组任教的布赖恩特初中有一台 HP 2100 电脑，Rawitsch 的室友们正在学习 BASIC 编程。

三人组在两周内 制作出了 [原版*俄勒冈小道*。这是一个通过电传终端玩的基于文本的游戏，没有显示器。取而代之的是，学生输入命令，然后收到打印结果。第一个死于毒蛇咬伤的玩家从 20 世纪 70 年代早期的打印机发出的缓慢刺耳的声音中得知了他们的命运。](https://www.pastemagazine.com/games/oregon/the-making-of-the-oregon-trail-an-interview-with-d/)

在 Rawitsch 不得不把电传打字机搬到另一个教室之前，这个原始版本只播放了一个星期。幸运的是，他以一个银河大脑的决定结束了游戏的运行:在游戏从学校的电脑中删除之前，他打印了一份游戏代码的副本。

1974 年，Rawitsch 在 MECC 找到了一份工作，提供游戏供公司的教育图书图书馆使用。*俄勒冈小径*，就像这个时代的许多游戏一样，如果没有那一卷卷轴，可能会永远消失。

## **标志性的苹果 II 发布会**

1971 年打印机打印出来的版本“俄勒冈小径”是一个基础，总共有 800 行代码。但它不是那个成为明星并最终催生无数迷因的版本。这款游戏于 1985 年在 Apple II 上发布，给一代人留下了深刻的印象。

从技术上来说，这并不是苹果 II 的第一个版本:1975 年的版本在 1978 年被移植到苹果 II 上，后来在 MECC 的一个名为 *Elementary Volume 6* 的软件包中发行。但是，正如你可能想象的那样，随着家用电脑能够将彩色图像从梦想变为现实，一个最初为电传打字机设计的游戏开始显示出它的时代。

1981 年，MECC 聘请软件工程师 R. Philip Bouchard 为苹果 II 改进公司软件，他意识到*俄勒冈小道*正在变得过时。

“在 1983 年中期，我已经主张 MECC 需要立即创建一个新版本，”布沙尔在一封电子邮件中说。“大多数商业 Apple II 软件是由专业团队开发的，他们可以投入数千个小时来制作复杂和高度精美的作品。与这些新产品相比，早期的苹果二代版本《俄勒冈》[这款游戏首次商业发行时的名称]看起来极其粗糙。

布沙尔的努力，以现代化的游戏，包括一个完整的游戏的介绍返工。虽然它会严重依赖文本，但该项目的首席艺术家 Charolyn Kapplinger 用彩色图形对游戏进行了大规模的视觉升级。她的标志性作品胜过了当时大多数可用的电脑游戏。

然而，第二次苹果 II 的发布不仅仅是一层新的涂料。它重新设计了俄勒冈之路的核心游戏，以利用更复杂的电脑。

“我觉得现有的产品，与 1983 年的标准相比，太简单了，教育内容太少，玩家做决定的机会太少，”Bouchard 说。

这是首次推出许多游戏核心功能的版本。街机式狩猎、涉河、可命名的家庭成员——是的，还有痢疾——都是 1985 年游戏中的新事物。

这也为众所周知的特许经营的难度设定了一个很高的标准。我并不尴尬地承认我从未在 Apple II 上击败过俄勒冈赛道。我班上的任何人也没有。如果我们有更多的时间，我们可能会做得更好——电脑只在学习休息和课间休息时可用——但即便如此，我们一行人还是多次陷入危险之中。

“我故意把游戏设计得相当难，”布沙尔说。“很少有人第一次玩这个游戏就能一路走到俄勒冈州。”

这一困难部分反映了开发团队对实际路径风险的研究。国家公园管理局估计，走上这条路的拓荒者中有高达 10%的人死于旅途中。但这也是因为 MECC 要求布沙尔设计一款对家中有个人电脑的家庭有吸引力的游戏。

“因为我的任务是创造一个国内市场的产品，我必须创造一个玩家可以享受 20、30 或 40 个小时才厌倦游戏的设计，”Bouchard 说。"我不得不使用我所能使用的每一种工具来为产品增加可重复性。"

1985 年 7 月，当他的团队结束这个项目时，布沙尔对俄勒冈小径的潜力持乐观态度。MECC 急于把它的新版本推向市场，成为一个受欢迎的书名。尽管如此，这款游戏的成功还是超出了所有人的预期。它是如此令人垂涎，以至于 MECC 的顾客对它最初只在国内市场销售的计划“造反”了。MECC 很快就让步了，将*俄勒冈小道*放在美国数百万儿童面前。包括我自己。

 [https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Bk7PqPC0m0k&start=0](https://kotaku.com/embed/inset/iframe?id=youtube-video-Bk7PqPC0m0k&start=0) 

## ***俄勒冈小道*焕发光彩**

苹果 II 的发布开启了俄勒冈之路的新时代。MECC 会把游戏移植到 DOS、Windows 和 Macintosh 上。续集*《俄勒冈小径 II* 》于 1995 年上映，随后在 2001 年又推出了几部新作。它们不像 1985 年的版本那样具有标志性，但我敢肯定，有一些游戏玩家喜欢 90 年代全动态视频和渲染背景的古雅混合。

不幸的是，特许经营权以一种恰当的美国方式被叫停了:一场商业灾难。在一系列不明智的收购之后，这款游戏落入了一家教科书出版商的手中(版权现在属于哈珀柯林斯)。

它一直被忽视，直到 2009 年，该专营权试图卷土重来。但是这些游戏并没有达到标准。Gameloft 在 DS 的现代化翻拍上取得了一些成功，但也发布了一个可预测的 Farmville 衍生产品，与游戏的起源几乎没有共同之处。它旁边是一个迷你游戏包装的 Wii 版本(来自不同的开发商)，糟糕到可以让痢疾致死看起来像是一种祝福。

现在，*Oregon Trail*正试图通过 Gameloft 的一款游戏卷土重来。一款苹果街机独占游戏，幸运的是没有微交易，成功地模拟了我七岁时玩游戏的感觉——这难道不是重点吗？

当我得知这个游戏是由 Gameloft 的澳大利亚布里斯班工作室开发的时候，我有点惊讶。

Gameloft Brisbane 的创意总监贾拉德·特鲁根(Jarrad Trudgen)在一次采访中说:“我以前并不熟悉[ *俄勒冈小道*，因为我来自澳洲，但我曾经接触过它。”。"作为流行文化的一部分，它仍然有大量的模因."

Trudgen 的团队包括布里斯班的 30 名开发人员，由蒙特利尔和纽约的同事提供支持，他们深入研究了 1985 年的经典，以了解它的成功之处。

特鲁多根说:“俄勒冈小径可以说是原始的罗格里克路。“它有永久死亡，随机事件，游戏总是不同的，但没有*流氓*的战斗。”然而，该团队也意识到，回想起来，1985 年发布的可怕的困难并不成立。“基本上你需要做五件事情中的四件，每次你都会赢得比赛，”特鲁根说。

这在 1985 年很好，但在今天就行不通了，所以团队转向现代标题来寻找灵感。在地图和用户界面展示中有一点点*比光还快*，在角色中有一点点*最黑暗的地牢*。库存成为主题张力的巧妙来源，其灵感来自*的《生化危机 4》。在游戏吸引人的画面中，你甚至会看到一点点八路径旅行者的影子。*

Apple Arcade 的发布也在一个非常重要的方面与原版不同:它不是为孩子设计的。

“之前的一些 Gameloft 版本，他们针对的是年轻观众，”Trudgen 说。“我们不想为年轻观众制作。我们想要一台给[1985 年] *俄勒冈之路*的球员。”

这并不是说新游戏对年轻玩家来说太复杂了。尽管如此，这款游戏的受众与原版截然不同。这是一款专为想要重新体验原版感觉的粉丝，以及知道迷因但从未玩过的新手设计的游戏。

这个新头衔是一次性的，还是会重新激起人们对这支球队潜力的兴趣，还有待观察。不过，这是对这款游戏 50 年历史的恰当致敬。尽管有许多游戏更新，新的模式，和图形检修，核心钩是相同的。《俄勒冈之路》是一个关于为生存而做出艰难决定的叙事游戏——这和五十年前一样吸引人。