# 你的辣椒需要鱼露，是的

> 原文:[https://life hacker . com/you-should-but-to-put-your-Chili-1845596159](https://lifehacker.com/you-should-definitely-put-fish-sauce-in-your-chili-1845596159)

你好，欢迎回到煎锅辣椒烹饪大赛。在以一种超级容易接近的、无豆的、诚实的 [德克萨斯辣椒](https://lifehacker.com/this-simple-texas-chili-makes-an-incredible-frito-pie-1845452760) 开始这个系列后，我们开始更多地参与到凯蒂·P的速溶锅鲜味炸弹辣椒中。

Watch

这种辣椒引起我的注意有三个原因:它需要鱼露，它需要味精，它需要我的速溶锅。对几乎过量的鲜味、美味配料的积极态度非常合我的口味，我没有失望。我也喜欢这种辣椒含有牛肉和猪肉，因为我喜欢吃各种各样的动物。我没有理由重新输入KatieP的详细说明，所以我将在这里删除评论，并在另一边与您见面。

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1845377096" height="350" width="640" scrolling="no"></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">各位，卡蒂普没有说谎——这种辣椒真的是鲜味十足。鱼露、可可粉、酱油和味精给它一种深沉、超级多肉、有层次的味道，辣椒带来一点水果的热量。这份食谱一点也不难，但是比我们的第一份稍微复杂一点，而且在制作时有一些事情你应该注意。</p><div class="bxm4mm-16 jvTtVq"><div class="bxm4mm-7 BkGlG"><div class="bxm4mm-0 cULvCC"><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-5 cbuuRJ"/><div class="bxm4mm-4 bxm4mm-6 jhbXha"/></div></div></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">首先:你的速溶壶越大，这就越容易。我有标准的6夸脱型号，但是没有足够的空间用肉来烹饪蔬菜。我必须在牛肉和猪肉煮熟后从即食锅插件中取出它们，<em>然后</em>加入辣椒、洋葱、大蒜和香料，煮到变软变香，<em>然后</em>再把肉放回去，完成食谱。这最终很好地完成了，但是当我煮蔬菜的时候，我确实需要拿一个大碗来盛肉。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">第二，当选择你的肉时，选择瘦肉碎牛肉。猪肉已经提供了大量的脂肪，所以你通常的80/20会导致一点浮油的情况。你也可以过滤掉脂肪，如果你只有80/20的话。(哦，我还以为豆子罐头挺好的呢！压力烹饪给了它们一种非常好的奶油质地。)</p><div id="mgid-container" data-placement="5" class="rpvvqt-0 itgzOV"><div class="mgidMidDesktop" id="M809774ScriptRootC1321831"/><div class="mgidMidMobile" id="M809774ScriptRootC1321833"/></div><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">还有，你真的要用这个设置你的<span> <a class="sc-1out364-0 hMndXN sc-145m8ut-0 fBlGIv js_link" data-ga="[[&quot;Embedded Url&quot;,&quot;Internal link&quot;,&quot;https://skillet.lifehacker.com/how-and-when-to-use-mise-en-place-1819188676&quot;,{&quot;metric25&quot;:1}]]" href="https://skillet.lifehacker.com/how-and-when-to-use-mise-en-place-1819188676"> mise en place </a> </span>。我以为我可以在肉煮的时候很熟练地做好所有的蔬菜准备，但那是徒劳的，我不得不把速食锅关掉一会儿，赶上进度。在你开始之前，通读食谱，切丁并测量所有的东西，这种辣椒很容易就能扔在一起。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">就味道而言，这辣椒相当完美。我们在描述多肉菜肴时使用的所有词语——“美味”、“鲜味”、“深度”——在描述这种辣椒时，你不能过度使用它们。但是，考虑到你使用了多少鲜味配料(番茄酱、酱油、鱼露和阿多宝中的辣椒)，我建议在添加味精时要小心。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">一点点味精真的可以走很长的路。我有点太热情了——把它洒在肉上，然后直接洒在从摇动器中取出的碎番茄上。结果吃得太多了，味精淹没了我的味觉，让我的舌头麻木了(我以前吃过多味精时就有过这种经历)。鱼露增加了如此多的风味和鲜味，用太多的味精掩盖它几乎是一种耻辱。我建议在肉中加入几撮味精，然后如果你觉得需要的话，在最后加入更多，最好是在辣椒静置一夜之后。</p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">说到通宵休息:这是关键。第二天，这种辣椒和德州辣椒的效果都提高了276%。更尖锐的味道变得平滑和放松，而更醇厚的味道进入最前沿。不过，这种辣椒刚出锅时还是很好吃的。尤其是挤一点酸橙。</p> </body> </html></iframe>