# 你可以用空气油炸锅煎鸡蛋

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-fry-an-egg-in-your-air-fryer-1848845216>

"它不会真的炸任何东西."有多少次我们空中- 炸锅- 的奉献者不得不听的那些话？有多少次，当我们用手从头皮上扯下头发时，我们不得不乞求别人忽略这个名字，以开放的心态接近这个电器？看似精神强大的男人——以逻辑思维和科学思维而闻名的男人——被这个电器的名字弄得精神混乱，无法摆脱这一切 的细微 [。](https://lifehacker.com/in-defense-of-the-air-fryer-and-really-good-gnocchi-1845430090)

Watch

“但是它不会煎任何东西，”讨厌的人一遍又一遍地对任何敢于分享他们最喜欢的 [空气煎三文鱼](https://lifehacker.com/you-should-air-fry-some-salmon-1847299642) 食谱的人咩咩地说。

不再是了，我在基督里的兄弟姐妹们。现在是我们变得迂腐的时候了。现在我们可以说，昂着头，说，“婊子，是的。它能煎他妈的一个鸡蛋。”

只需五分钟，你就可以煎一个单面煎的鸡蛋，边缘略脆，蛋黄松软。你所需要的只是一个鸡蛋和一点培根油。我之前怎么没想到这个？我不知道！ [单锅煎鸡蛋](https://cooking.nytimes.com/recipes/1021747-crispy-oven-bacon-and-eggs) 已经在我的意识里飘了一段时间了，air- 油炸锅煎鸡蛋是下一个合乎逻辑的步骤。我很惭愧花了这么长时间，但至少我最终还是到了那里。

如果你有一个篮式空气油炸锅，你甚至不需要 pan；只需移开小托盘，将鸡蛋直接打入(不粘)篮子的底部。凛冽的寒风和滚烫的油脂合力在最短的时间内为您烹制早餐，没有任何粘稠的白色。

如果你想的话，你可以先在里面煮一些熏肉，让脂肪消失，然后在热油脂里煮鸡蛋。三片熏肉散发出的油脂足够我煎四个鸡蛋，如果我没有厌倦吃鸡蛋的话，我可能会煎得更多。

把油脂加热是关键，因为它有助于建立蛋白的边界。一旦空气油炸锅(和油脂)被加热到 375 华氏度，我拉出抽屉，稍微倾斜它，使油脂聚集在前面附近，然后在油脂中打碎鸡蛋，让它们凝固 20 秒左右，直到蛋白的外边缘开始凝固。这可以防止你第一次合上抽屉时，白色的东西飞来飞去，尽管一点点白色的东西也没什么可担心的。

大约三分钟后，蛋白会凝固，蛋黄会流动，看不到粘稠的白色斑点。一些蛋白可能会溢出并覆盖蛋黄，但不要担心，蛋黄不会变硬(除非你继续煮它)。

即使你的卵子看起来像这样:

蛋黄会变成这样:

## 空气油炸锅煎鸡蛋

**配料:**

*   2 汤匙培根油(或几片培根)
*   蛋

将小托盘从空气油炸锅篮中取出，放在一边。(我不能保证用烤面包机煎鸡蛋，但我认为你可以用一个小平底锅煎出来。)

如果你用鸡蛋做熏肉，把它放在(冷)篮子里。把温度调到 375 华氏度，让熏肉和篮子一起加热。一旦空气油炸锅达到 375 华氏度，让熏肉多煮一会儿，直到它呈现出一点脂肪，再过几分钟就熟了。如果你没有在这个时候烹饪熏肉，你可以在抽屉里加入几汤匙熏肉油脂，让它在空气油炸锅加热时融化。

将鸡蛋打入茶杯或烤盘中，然后打开空气油炸锅抽屉，将熏肉放在后面(如果使用的话)。将抽屉向你倾斜，使油脂朝前聚集，然后将鸡蛋倒入油脂中。让白色凝固大约 20 秒，直到你看到一个边界开始形成。关上抽屉，让鸡蛋煮一分钟；偷窥一下，确保蛋白没有变得太疯狂，如果有的话，就把它们赶回去蛋那里。

多煮两分钟让蛋黄变稀，或者如果你喜欢蛋黄更浓的话，可以更久。用带槽的锅铲拿走，带着一种优越感立即吃，因为在这美好的一天，你已经用你的空气油炸锅真正炸了些东西。