# 你应该做这种不用搅拌的蛋挞冰淇淋

> 原文:[https://life hacker . com/you-should-make-this-no-churn-pop-tart-ice-cream-1849321735](https://lifehacker.com/you-should-make-this-no-churn-pop-tart-ice-cream-1849321735)

我最近写了一篇关于今年夏天最好的果酱馅饼制作技术的文章——“T1”——“T2”——“冷冻它们”——“T3”——“T4”——“生活黑客”的读者似乎对此还不够感冒。冷冻的果酱馅饼非常凉爽，但绝不会冻结成冰状。这使得在冷夏甜点的想象排名中，很难挑战冰淇淋的头把交椅。

Watch

但是我们是情人，不是战士，所以我不是让馅饼和冰淇淋互相争斗，你们中的许多人建议他们联合起来。

我很快就相信这是一个绝妙的主意。这个概念是不言而喻的:冰淇淋很好，馅饼也很好，所以把它们混合在一起应该很棒。尽管你可以保持传统，独自享用烤好的果馅饼，或者你可以吃无添加的冰淇淋，为什么不拥抱拥有太多好东西的快乐呢？

这其中的妙处就在于它有多简单。如果我想吃蛋挞冰淇淋，那么我可能没有心情在一罐热气腾腾的蛋羹上徘徊30分钟，这样我就可以再等六个小时让它搅拌然后凝固。我想要冰冷的，奶油般的怀旧，我想要尽快。与传统的搅拌冰淇淋制作方法相比，下面的非搅拌冰淇淋制作方法简单快捷得多。最难的部分是选择你想要哪种口味的馅饼。

## 如何制作免搅拌蛋挞冰淇淋

互联网上的免搅拌冰淇淋成分表都非常相似。它们通常需要重奶油和甜炼乳，偶尔还会滴上香草精。我从食品网的 [无搅拌香草冰淇淋](https://www.foodnetwork.com/recipes/food-network-kitchen/no-churn-vanilla-ice-cream-3364776) 的配方开始，并在此基础上进行调整。

我分两批尝试了这个食谱，一批是红色天鹅绒的，一批是草莓味的果酱馅饼。在红丝绒回合中，我发现食品网络的奶油与加糖炼乳的比例过于甜。更糟糕的是，我加入了一种食品零食，相当于糖果的糕点。记住这一点，我调整了草莓批次的比例。

结果检查了我想要的蛋挞冰淇淋的所有盒子:奶油的，冷的，洒有早餐糕点碎片的。15分钟的浸泡步骤使糕点变软，但不是糊状，同时也将一些彩色的微碎加入奶油基料中。一旦我把奶油滤出，我就把这些变软的部分留着以后叠起来。冷冻时间进行到一半时，我把浸泡过的碎片和一些新鲜的一起放进了冰淇淋，我很高兴我这么做了。它的质地更好。一些糕点块很软，突出了额外的耐嚼馅料，其他的块保持了糖霜的嘎吱嘎吱声。

愚蠢的是，我在第二批中加入了两块半的草莓馅饼，下一次我唯一会做的不同是加入另一半。

## 不搅拌的蛋挞冰淇淋

成分:

*   3杯浓奶油
*   14盎司罐装甜炼乳
*   1茶匙香草精
*   ⅛一茶匙盐
*   3或4个单个的果酱馅饼(分成小块和两半)
*   洒落物(可选)

在一个中等大小的碗中，将稠奶油和一半的碎馅饼块混合。让它们浸泡15分钟。同时，在一个中碗中混合炼乳、香草和盐。

将奶油滤入搅拌碗中，将软化的馅饼块留作后用。中速搅拌奶油，直到形成坚硬的泡沫，大约需要两分钟。(你也可以手动操作，但这需要一些时间和精力。)

取四分之一的鲜奶油，拌入炼乳中。继续这样做，每次四分之一。一旦混合好，一些小块就可以了，把混合物倒入面包盘中，盖上一张箔片。把它放在冰箱里大约一个小时。

大约一小时后，冰淇淋会沿着边缘凝固。把变硬的边缘刮起来，轻轻地混合到中间。将浸泡过的蛋挞块、新鲜的蛋挞块和蛋挞洒在冰淇淋的顶部，轻轻地将它们放入面包盘中。再放回冰箱，大约两个小时，直到凝固。盛在碗里或放在甜筒里，或者成为真正的糖MVP，在两个以上的果酱馅饼中间夹一勺。