# 你可以让你的智能手机大声朗读给你听

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-make-your-smartphone-read-out-loud-to-you-1849333216>

你为什么要看这篇文章？等等，不要点开——我的意思是，为什么*你*在看这篇文章？很有可能，你是从你的智能手机上浏览这篇文章的，就像我们很多人一样。无论你有 iPhone 还是 Android，你都可以让你的手机向你大声朗读文本，这样你就再也不需要自己去读了。



这项功能被称为文本到语音，或 TTS。TTS 突出显示屏幕上的文本或部分内容，并大声读出这些内容。这本身就是一个很好的辅助功能，但对任何想用手机阅读的人来说也很有用。TTS 是一个有趣的选项，并不难激活，但它有点隐藏。

## Android 上的文本到语音转换

我在这个演示中使用了 Pixel，所以根据你的设备和 Android 版本的不同，你的设置可能会略有不同。你可以在安卓上从**设置>无障碍>选择说话**找到 TTS。在这里，启用“选择朗读快捷键”旁边的开关在弹出窗口中选择“允许”，然后点击“收到”关闭窗口。现在，你会看到一个微小的快捷方式出现在你的手机显示屏上。当你点击它时，会出现一个菜单:首先，你会看到一个播放按钮和一个大的红色停止按钮，以及一个箭头。轻按箭头，您会看到一个扩展的控制列表，包括一个减号按钮(减速)，在屏幕上要阅读的部分之间跳过的跳过按钮，以及一个加号按钮(加速)。

若要实际使用“选择朗读”，请确定轻按快捷键，然后将手指拖到您想要阅读的文本上。你会看到一个绿色的框悬停在该文本上:当你松手，选择说话将开始阅读。您可以使用展开的控制条来控制此语音，或者轻按红色的停止按钮来停止手机阅读。你也可以离开你选择阻止 Android 阅读的应用或页面。

如果您返回到“选择朗读设置”页面，您可以点击“设置”来找到两个额外的控制:“在背景中阅读”，即使您离开页面，它也会继续阅读，以及“在图像上阅读文本”，它会尝试阅读图像或相机取景器上的文本。这两个特性都是实验性的，所以降低你的期望值。

## iOS 上的文本到语音转换

在你的 iPhone 上，你会在**设置>辅助功能>语音内容**中找到 TTS 选项。在这里，您有两个主要选项:您可以选择“朗读选择”，让您高亮显示您想要大声朗读的特定文本，或者选择“朗读屏幕”，当您用两个手指从顶部向下滑动时，它会朗读屏幕的全部内容。Speak Screen 最像你在 Android 上找到的 TTS。

当你用两个手指向下滑动以激活该功能时，你的 iPhone 将开始读取屏幕上的所有内容。你还会看到一个类似的控制器出现:点击手图标，你可以点击屏幕上的不同位置来决定应该朗读什么。跳过按钮允许你在屏幕上的不同部分之间跳转，播放/暂停按钮做你希望它们做的事情。您还可以控制 iPhone 从该菜单中朗读的速度。

您可以从**语音控制器>显示控制器**使该控制器永久停留在屏幕上。

也就是说，我更喜欢保持启用扬声器选择。在这种情况下，每当你在 iOS 上高亮显示文本，无论是朋友的 iMessage 信息还是文章中的一段，你都会看到一个新的“朗读”选项。点击它，你的 iPhone 将开始大声朗读高亮显示的文本。在大多数情况下，菜单不会消失，所以你可以点击新的“暂停”选项来停止你的 iPhone 说话。如果你正在阅读短信，这个选项不会出现，所以你需要离开短信应用程序来停止你的 iPhone 说话。

无论你使用哪个选项，口语内容设置菜单提供了大量的定制:你可以选择突出显示单词，因为它们读起来更容易；从“输入反馈”中，你可以选择让你的 iPhone 自动读出你正在输入的内容，包括单个字符；当你的 iPhone 阅读时，你可以进入“语音”从一系列不同的声音中进行选择；你可以选择你的 iPhone 阅读的速度；您还可以根据“发音”来纠正 iPhone 上单词和短语的发音

## 依靠您的数字助理阅读新消息

如果你只是想让你的手机阅读新信息，你可以依靠 Siri 或谷歌助手来实现。在大多数情况下，你可以简单地让 Siri 或谷歌助手阅读你的最新消息:在 iPhone 上，你只需要确保你的手机解锁。在 Android 上，你需要确保谷歌应用程序有权限使用你的通知来自**设置>应用程序>查看所有应用程序>谷歌>通知**。