# 你可能因车祸而患上创伤后应激障碍(以及如何恢复)

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-get-ptsd-from-a-car-accident-and-how-to-recove-1849656360>

在我 25 岁左右的时候，我在步行去学校的路上被一辆汽车撞了。上了年纪的司机认为中间带是额外的转弯车道，在这个过程中，撞到了包括我在内的三名行人。一会儿，我还是一名紧张的研究生，担心完成她的实验；下一刻，我看过去，看到一辆浅棕色汽车的引擎盖径直向我驶来，随后就消失了。当我醒来时，我躺在人行道上，浑身是血，比我在经历过的还要痛苦，包括分娩。

Watch

事故发生后的几周和几个月里，我开始经历频繁的噩梦，一次又一次地被车撞。我也开始有恐慌症，每当我看到一辆车向我驶来，不管我是坐在车里还是站在人行道上。开车变得不可能。

事故发生后，我患上了创伤后应激障碍，即 PTSD，其特征是噩梦或创伤事件的闪回，回避唤起创伤事件记忆的情况，以及过度警惕，这可能包括恐慌发作或持续的紧张感。

虽然创伤后应激障碍通常被认为是战争退伍军人的问题，但它也可能发生在平民身上，也是如此， [车祸是最常见的原因之一](https://www.apa.org/pubs/books/4317028) 。考虑到车祸是多么痛苦、可怕、和不可预测，患上创伤后应激障碍是再普通不过的事情了。然而，休斯顿卫理公会医院的心理学家杰西卡·勒尔说，“这是高度可治疗的”。

## **你患上创伤后应激障碍的迹象**

如果你经历了一场车祸，在事故发生后的几天或几周内，你会有一定程度的恐惧。“这真的很正常，”勒尔说。当这种恐惧持续太久，并开始产生长期的负面影响时，它就会成为 PTSD。

创伤后应激障碍的一些迹象包括处于持续的超警惕状态，对事故有侵入性的想法(以不想要的记忆或噩梦的形式)，以及避免让你想起创伤的情况，如开车或进入汽车。

如果你刚刚经历了一场车祸，在接下来的几天和几周内，你能做的最重要的事情之一就是认真对待你的康复，即使你在事故中没有受伤。这可以包括暂时推迟几周的常规工作，以便优先休息。“假装你正在康复，因为你确实在康复，”勒尔说。

向你的支持网络或朋友或家人求助也是一个很好的主意。“从创伤中恢复的首要因素是社会支持，”勒尔说。这可以包括让朋友和家人以各种方式帮助你，比如给你送饭，带你去看医生，或者只是共度时光。“你不必总是谈论发生了什么，这样才有帮助，”勒尔说。

## 回避只会让事情变得更糟

在一次创伤性的事故之后，诱惑是通过简单地避开如此可怕的触发因素来应对恐惧。然而，正如专门治疗创伤后应激障碍的心理学家 [UTHealth Houston](https://med.uth.edu/) 罗恩·阿西尔诺 所说，避免是车祸后你能做的最糟糕的事情。“这就是人们 10 年不开车的原因，”阿奇尔诺说。这是因为，正如勒尔所说，“恐惧来源于逃避。”

相反，对车祸引起的创伤后应激障碍的最佳治疗往往是所谓的分级暴露疗法，在这种疗法中，一个人以安全、结构化、和系统化的方式暴露于他们的触发因素，以减少他们的恐惧反应。“没有这种暴露，再多的治疗也帮不了你，”阿奇尔诺说。

对于一个车祸的受害者来说，这可能从在一辆停着的汽车里坐 15 分钟开始，直到他们的恐惧反应降低到可以控制的水平，之后他们可能会发动汽车，绕着街区慢慢行驶。重点不是完全避免恐惧，而是以一种可控的方式面对恐惧。“把你自己放在一个你感到焦虑但又不是压倒性的情境中，”阿奇尔诺说。

## **如何帮助孩子克服恐惧**

阿奇尔诺说，对于遭遇事故并正在努力应对后遗症的孩子，父母需要记住“创伤后应激障碍的症状之一是感觉失控”。如果一个孩子正在处理车祸造成的 PTSD，“你必须真正尊重这个事实，这个孩子不能转动方向盘或踩刹车，”Acierno 说。"你需要让局势尽可能平静和安全。"

对于孩子来说，如果这种对汽车的接触与他们喜欢的事情联系在一起，比如一起短途驾车去买冰淇淋，这可能会有所帮助。(这也是一个同样适用于成年人的策略。)

## **治疗如何帮助**

如果你最近遭遇了一场车祸，你发现你的恐惧阻碍了你过上充实的生活，尽早获得帮助是很重要的。一般来说，通过参加每周一次的会议，PTSD 的治疗可以在四到五个月的时间内完成。如果有复杂的因素，如过去的创伤或缺乏家庭支持，治疗可能需要更长时间，但不会永远持续下去。

就我而言，从 PTSD 中恢复需要几年时间，因为我没有我需要的支持或资源。康复最终成了一个不断摇摆的钟摆，我在对汽车的极度恐惧和重新过上正常生活的强烈愿望之间来回摇摆。一开始，作为一名乘客，我只能坐在车里，当过马路或过十字路口时，我在附近的散步包括了很多额外的时间和关心。

然而，随着我继续走出去，试图找到一种方法去做我想做的事情而不被恐惧所压倒，事情开始变得更好。恐惧变得更容易控制，我逐渐发现自己能够做越来越多的事情，直到驾驶成为正常的日常麻烦，而在 T3 之前，T2 一直是这样。