# 你绝对应该使用iOS 15新的分散注意力的“聚焦”模式

> 原文:[https://life hacker . com/you-should-vertible-use-IOs-15s-new-distraction-squa-1847671349](https://lifehacker.com/you-should-definitely-use-ios-15s-new-distraction-squa-1847671349)

当人们(通常在互联网上)开始在iPhone和Android大战T2中展开新的战斗时，后者似乎总是有一张王牌，那就是它的超级可定制的勿扰模式——但仅此而已。在iOS 15和iPad OS 15 中，苹果通过引入你应该立即开始使用的Focus】mode大大增强了iPhone自身的分心限制功能(你疲惫的大脑会感谢你)。

Watch

## iOS 15中的对焦模式是什么？

免打扰模式现在叫做聚焦(其中免打扰现在只是的一小部分)。下面是对焦模式可以做的事情(苹果给了你一些预设的选项，但你也可以自由定制你自己的功能菜单)。

*   **只允许来自某些人和应用的通知**:勿扰不再是黑白开关。即使在焦点模式下，您也可以选择允许哪些人或应用通过。
*   对时间敏感的通知:苹果已经创建了一个新的通知层级，对时间敏感的通知在最上面。如果苹果决定某样东西真的很重要，它会自动让它通过你的过滤器。
*   **预设**:一天中的不同时段都有预设:工作、个人时间、锻炼等等。所有这些都是根据上下文触发的，并为您预先配置了。
*   **动态主屏幕**:当聚焦模式启用时，您实际上可以选择只显示特定的主屏幕页面。
*   **跨设备同步**:对焦模式自动在iPhone、iPad、Mac之间同步(不过别担心——这个可以禁用)。

## 最后，你可以定制你的iPhone的免打扰模式

我们会谈到其他对焦模式，但首先，让我们从典型的请勿打扰模式开始。

在你的iPhone或iPad上打开“**设置**”应用，进入“**对焦**部分。在这里，选择“**请勿打扰**”选项。您将看到一个新的界面，用于定制免打扰模式的所有方面。

从“**允许的通知**”部分，您可以选择想要允许通过的人或应用程序。选择“**联系人**选项，轻触“**添加**按钮，然后选择您一直希望收到消息的联系人，无论是什么联系人。Y 你可以在的“**应用程序**”部分做同样的事情。从这里的t ，您还可以选择是否允许时间敏感通知。

在“选项”部分，您可以选择定义一个焦点状态(将在“信息”应用程序中与您的联系人共享)。从“主屏幕”部分，你可以选择禁用所有通知徽章(一个仁慈)，和启用自定义页面功能，以隐藏特定的主屏幕页面在一个焦点。

“锁屏”部分将让您在对焦模式下自动调暗锁屏。如果您愿意，也可以选择在锁定屏幕上查看静音通知。

最后，我们来到“**自动开启**部分。看来苹果已经将其快捷方式自动化功能直接整合到了对焦模式中。

您可以在特定时间选择自动对焦模式，当您到达特定的位置时，或者当您打开特定的应用程序时。更重要的是，你可以为不同的时间或环境创建多个自动化，所有的将被自动触发。

这看起来有很多设置需要修改，但是你只需要选择一个标准来创建自动模式。但是如果你对它感兴趣，你可以为一大堆不同的聚焦模式定制一些真正特定的、复杂的自动装置。

## 如何启用聚焦模式

最有帮助的可能是设置一个自动触发的对焦模式(如上面的所述)，但你也可以使用控制中心或锁定屏幕手动启用或禁用对焦模式。

从屏幕右上角向下滑动以打开控制中心。在这里，点击“**对焦**按钮展开并查看您所有的对焦模式(点击图标将启用最近使用最多的对焦)。选择一种聚焦模式切换到它。现在，您将在状态栏中看到焦点图标。

锁屏上还有一个新的焦点指示器，就在时间的下方。轻按并按住该指示器以切换到不同的对焦模式，或完全退出对焦模式。

## 如何创建自定义对焦模式

焦点模式的真正魅力在于它的可定制性。虽然苹果给了你预设模式，但我们鼓励你用自己的名字、图标和设置创建几个你自己的自定义对焦模式。

苹果设计了一个直观的分步向导来创建自定义焦点，所以这个过程不应该让人感到难以承受。要开始，进入“**设置、**”中的“**聚焦**部分，点击顶部的**加**按钮，选择“**自定义**选项。

G 给焦点起个名字，然后按照向导的提示定制它，以满足你的需求。恭喜你！现在你的iPhone是...反正明显*不如*晃眼。