# 你可以用一种材料做出多种形状的意大利面

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-make-many-pasta-shapes-from-just-one-1849448829>

告诉我谁能拒绝一碗心形仙人掌，我会告诉你谁需要拥抱。在杂货店的货架上可能很难找到这种异想天开的意大利面，但你可以用一张更大的画布:千层面来制作心形、方形、扁形、pappardelle 和无数其他形状的意大利面。那些笨重的千层面有很大的潜力。



## 如何用千层面制作不同的意大利面

由于千层面本质上是巨大的长方形意大利面，你可以把它切成任何你想要的形状——你所要做的就是把它软化到可以切的程度。干千层面和免煮千层面都可以，但是为了切它们，你必须无视它的名字，简单地煮它们。根据盒子上的份量，两份千层面就够了。如果你是为自己做饭，你可以保留两张，然后从这里开始按人计算。

在锅里放入足够的水，以覆盖你将要做的千层面，并将水煮沸。煮沸后，在水中加盐，加入千层面。将它们煮五分钟(如果使用免煮，需要一到三分钟)。这段时间煮意大利面直到它们变软，但不是完全变软。它们很容易切割，但在你处理床单时不会裂开。在沸水中摇匀意大利面(抓住意大利面水，你以后会需要它)，然后把它们平放在金属冷却架上。冷却架显然可以让它们冷却，但也可以让任何残留的水分蒸发或滴落，并防止工作空间湿滑，最终让你在用刀切割时更加安全。让它们冷却大约五分钟。在砧板上撒上万能面粉，铺上其中一张，然后翻转，这样两面都有面粉。面粉可以防止半熟的意大利面粘在自己身上，粘在刀上，或者粘在饼干模具上。现在你可以用以下任何一种方法来切这张意大利面。

## 扁面条，意大利宽面条，马法尔达和帕帕德尔

改变你的千层面画布的最直接的方法是用小刀在上面划一道长长的口子。这是最容易用较大的厨师刀。拿起刀，沿着意大利面纵向切开平行线。根据每根面条的宽度，你可以制作不同的手工意大利面。做窄面条，或者稍微宽一点，做意大利宽面条，或者在千层面上切三刀，最后做一个宽面条。从技术上讲，意大利宽面条是用鸡蛋做的，但这并没有阻止 Ronzoni 给他们的盒子贴上这样的标签。

玛法达是一种带有褶边的扁平意大利面，所以如果你刚好有带装饰边的千层面，你可以做半马法尔达。真正的 mafalda 的两边都应该是褶皱的，但是如果你切条，你不可避免地会得到一个只有一些 mafalda“振动”的意大利面。尽管如此，只有怪物才会拒绝它。(更多关于意大利面形状的信息，请阅读大师班的 [这篇文章](https://www.masterclass.com/articles/types-of-pasta-and-how-to-serve-them) 。)

## 夸德雷蒂和夸德雷蒂尼

这些小意大利面非常适合做汤。想想意大利婚礼汤里的小馅饼，或者 orzo。用千层面制作微小的米粒要求很高，我更倾向于不需要任何痛苦的东西。Quadretti 和它的小姐妹 quadrettini 是制作快速简单的方形意大利面。

像切意大利扁面条一样沿着千层面切条，大约 1/4 英寸宽。把它们聚集成一堆，都朝着同一个方向，然后一次全部切开，每隔一英寸交叉切开。通过调整初始条带宽度来改变方形的大小，使方形变大或变小。

## 手工切割的乡村风格或千篇一律的形状

我答应给你心脏，天啊，你会得到的。事实上，千层面的厚度非常适合切割出短小或不规则的形状。将两到六张千层面层叠在一起，确保上面撒了少量面粉，这样它们就不会粘在一起了。面条横着切，不要惜。换句话说，稍微改变每个切口的厚度，不要担心它们是否完全平行。可能故意切奇怪的，长的，三角形。你最终得到的是“乡村的”，看起来像自制的意大利面。千层面的厚度在其中发挥了作用，使它感觉更像手工制作的，尽管它不是。你可以说“手工切意大利面”，你没有说谎。没人会知道。

对于每个人都会喜欢的意大利面——尤其是孩子——使用你喜欢的任何小饼干模具形状。使用切心刀、星星、树、南瓜或恐龙。只要它足够小，能完全放在意大利面上，它就能工作。对于小圆圈，我使用了金属管道尖端——两边都可以。使用有凹槽的饼干切刀制作扇贝边的弯曲意大利面。如果你不想切一吨星星，只切五到十个，在剩下的面团上直切。起初看起来像是一碗无聊的意大利面条，但却夹杂着令人惊讶的意大利面明星。你只是被你的想象力和尖锐的金属物体所限制。

## 完成手切意大利面

最后一步是完成意大利面。把煮意大利面的水重新煮沸。放入刚变质的面条，煮两分钟。这最后的煮沸完成了面条的烹饪，并使它们达到完美的一致性。沥干水分，加入调味汁搅拌热意大利面，或者简单地加入特级初榨橄榄油、盐、胡椒和奶酪，就成了绝佳的宵夜。