# 你应该更改这些抖音隐私设置

> 原文：<https://lifehacker.com/you-should-change-these-tiktok-privacy-settings-1848685959>

抖音很有趣。抖音令人上瘾。抖音是…危险的？关于这款应用的隐私和安全(T2)有很多争论，尤其是其母公司字节跳动的 T3。前任白宫政府几乎在美国市场禁止了这款应用。我不确定我在抖音的数据有多少被不知情的政府窃取了，但我知道:你可以调整一些设置来保持抖音更高的隐私水平。

Watch

公平地说:大多数免费应用程序(以及许多付费应用程序)的存在都是为了获取你的数据(所有人都在关注你， *Meta* )。因此，毫不奇怪，抖音，一个免费的应用程序，并不太关心让你的体验变得私密。然而，我发现该应用程序的一个方面特别激进:联系人共享。

抖音*真的*想与你认识的每个人分享你的帐户。从商业角度来看，当然有道理:应用程序想要更多的用户。然而，我是*而不是*的粉丝。我不为社区使用抖音。我是来看搞笑视频的。如果我有一个片段想与人分享，我会在抖音以外的地方做。我没有*或*理由在应用程序上与我认识的人联系。

在与他人“共享”你的账户方面，抖音超越了你对应用程序的期望。这家社交媒体公司不仅想把你的信息发送给你的联系人，也不仅想发送给你在脸书的朋友，还想发送给你认识的人的熟人，以及打开或发送链接给你的人。那不适合我，也不应该适合你。

让我们来看看你可以改变一些设置来阻止这种类型的行为，以及堵塞应用程序中的其他一些隐私和安全漏洞。

## 托普抖音从 s 向别人暗示你的账户

为了阻止抖音向每个人和他们的母亲推荐你的账户，点击**个人资料**标签，然后选择右上角的汉堡菜单图标，前往**设置和隐私>隐私>向其他人推荐你的账户**。从这里，禁用所有四个相关选项，包括“联系人”、“脸书朋友”、“有相互联系的人”和“向您打开或发送链接的人”

旁注:我很确定我已经告诉这个应用程序 1000 次了，我不想和我的联系人分享我的账户。我不确定这是因为我在多个设备上使用该应用程序还是什么，但所有四个选项对我来说仍然是启用。鬼鬼祟祟。

## 关闭联系人的同步和好友的脸书

如果你在想，“等等，我不是刚刚禁用了这些选项吗？”系好安全带。就在“向他人推荐您的帐户”下方，您会找到“同步联系人和脸书好友”这个设置选项略有不同，因为他们允许抖音定期检查你的手机的联系人和你的脸书朋友，看看是否有任何新的人添加到他们的名单。好玩！

检查这个设置页面，看看你的账户是否启用了任何一个选项，如果启用了，迅速禁用这些选项。此外，如果您的帐户保存了任何类型的联系人，您可以选择“删除联系人”或“删除脸书朋友”。如果选项显示暗淡，这是你没有任何联系的迹象。

我的经历？这两个选项都被禁用了，我的“删除脸书好友”选项变暗了。*但是*，我的“删除联系人”选项是鲜红色的，表明抖音有我的联系人。你最好相信我删除了他们。

## 打开双因素验证

让我们从抖音咄咄逼人的社交关系中休息一下，看看一个简单地保护你的帐户免受黑客攻击的设置:双因素认证(2FA)，是一个强大的安全功能。通常，您通过输入正确的用户名和密码来登录帐户。使用 2FA，您需要第二种形式的身份验证，通常来自文本消息代码，或者来自可信设备的确认。如果您还没有设置此功能，现在就应该设置。

首先，进入**设置和隐私>安全和登录>两步验证**。从这里，您可以选择至少两种验证方法，短信，电子邮件和您的密码。一旦你证明了你和你选择的方法的联系，2FA 就会被设定。

## 禁用摄像机和麦克风权限

如果你和我一样，你会专门用抖音看别人的内容。因此，该应用程序没有理由需要获得许可才能访问您手机的摄像头和麦克风。然而，我们中的大多数人可能还是会给应用程序这些权限。

没有证据表明抖音在通过我们的摄像头和麦克风监视我们。但是为什么要给一个隐私记录不太好的应用程序一点好处呢？

在 iOS 上，您可以从 iPhone 的设置应用程序中停用这些权限。轻按“抖音”，然后禁用“麦克风”和“相机”旁边的开关在 Android 上，进入**设置>应用>抖音>权限**，然后点击“相机”和“麦克风”，并确保每个都选择了“不允许”。

## 请检查您是否也在“设置”中禁用了联系人权限

总是带着该死的隐形眼镜，抖音。即使你完成了应用内的设置，你可能仍然会发现抖音有权限从你的手机操作系统访问你的联系人。很狡猾，但我们在抖音。

在与上一步相同的权限页面中，您可以通过禁用“联系人”来确保抖音无法访问您的朋友和家人

## 禁用允许跟踪(iOS)

在 iOS 14.5 中，苹果让用户能够阻止应用程序跟踪他们的一举一动。当你更新你的 iPhone 时，这些应用程序在跟踪你之前都需要征得你的同意。除非你特别热衷于提供你的数据来给马克·扎克伯格的净资产再加一个零，否则你可能会拒绝这些应用程序的跟踪权限。

然而，由于你可能已经多次看到这些弹出窗口 *so* ，你可能会不小心点击“是”要检查抖音是否有跟踪你的许可，前往 **iOS 设置>抖音**，然后确保“允许跟踪”旁边的开关被禁用。

如果你想将此设置应用于所有应用，而不仅仅是抖音，转而进入**设置>隐私>追踪**，然后禁用“允许应用请求追踪”