# 你可以在苹果手表上看到更好的健康数据

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-see-way-better-fitness-stats-on-your-apple-watc-1847507689>

如果你没有把苹果手表 [用于健身](https://lifehacker.com/how-to-set-up-your-apple-watch-for-maximum-fitness-moti-1831435461)，你可能就没有充分利用它。当你探索这个话题时，你应该考虑调整手表向你显示的统计数据，还有。

Watch

因为是的，当你使用默认的锻炼应用程序记录锻炼时，你可以更改 Apple Watch 显示的统计数据。我们将向你展示如何做到这一点，，并分享一些其他有用的技巧，。

## 通过单一指标视图专注于您的锻炼目标

我最近做了很多卡路里集中的锻炼。例如，我尝试在跑步机上燃烧 150 千卡，在椭圆机上燃烧 200 千卡，在自行车上燃烧 150 千卡，。Apple Watch 屏幕上的大量信息让人们更难专注于唯一重要的事情——活动的卡路里计数。

这就是为什么切换到单指标视图非常好。你会发现快速浏览一下就能更容易地获得你需要的信息，这在紧张的锻炼中是天赐之物。为此，打开 iPhone 上的**手表应用**，选择**健身程序>健身程序视图>单项指标**。

## 定制你在训练中看到的统计数据

你的 Apple Watch 显示屏不够大，无法在锻炼过程中显示所有类型的数据，这就是为什么你最终会看到多达五个数据点，这取决于你正在跟踪的锻炼。

当我发现在跟踪户外跑步时有 12 个不同的数据点可用时，我看到手表上默认显示的五个数据点是我的最爱。我当然更希望看到当前的配速和锻炼期间的活动卡路里数以及滚动配速，例如。

你可以在手表应用程序上查看每次锻炼，并选择你在 Apple Watch 上跟踪时想要查看的数据。前往**健身程序>健身程序视图**并向下滚动至**健身程序**部分。现在选择任何锻炼项目，点击右上角的**编辑**按钮，点击顶部任何指标左侧的**红色减号图标**。

完成后，您可以点击您选择的数据点旁边的**绿色加号图标**，从**不包括**部分添加新指标。

## 自动暂停跑步训练

有没有发现在停车标志前等待会导致跑步锻炼的平均速度大幅下降？你可以通过在停止时手动暂停锻炼，并在移动中继续锻炼来避免这种情况，或者你可以让你的 Apple Watch 为你做到这一点。

在 iPhone 上的手表应用程序中，进入**锻炼**并启用**跑步自动暂停**。

## **为您的锻炼设置默认播放列表**

你可以停止摆弄你的 Apple Watch(或你的 iPhone ),每次去健身房都可以找到正确的播放列表。只要为你的锻炼设置一个默认播放列表，你的 Apple Watch 就会在你每次开始锻炼时自动播放它。

您可以通过打开 iPhone 上的手表应用程序，进入**健身程序>健身程序播放列表**来启用此功能。您可以在此页面上选择任何 Apple Music 播放列表。选择播放列表后，您可以选择**从头播放**或**无序播放**来决定歌曲的播放顺序。

## 追踪训练时延长电池续航时间

我经常忘记在晚上给我的苹果手表充电，并发现自己浪费时间在早上给它充电，而在理想情况下，我应该已经开始锻炼了(T2)。如果你发现自己处于类似的情况，你可以启用 Apple Watch 的省电模式，以便在跑步和步行锻炼中获得更多里程。

启用省电模式将会禁用 Apple Watch 上的心率传感器，这意味着活动卡路里和总卡路里消耗的数据将会不太准确。我常规的 15 分钟步行锻炼通常显示消耗了 50 卡路里和 70 卡路里。启用省电模式后，它显示 30 个活动卡路里和 50 个总卡路里燃烧量。由于 GPS 已启用，所有其他数据点(步速、海拔、路线图等。)是准确的。

您可以通过 iPhone 上的 Watch 应用程序来启用此功能。进入**健身程序**并启用**省电模式**。