# 你终于可以在桌面上下载亚马逊 Prime 视频电影和电视节目了

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-finally-download-amazon-prime-video-movies-and-1848088507>

当你要去一个可能有不稳定网络覆盖的地方时，提前下载你最喜欢的电视节目和电影总是一个可靠的计划。大多数流媒体服务在某种程度上允许你这样做，但直到最近，你还只能将亚马逊 Prime 视频内容下载到移动设备上。现在不再是了:使用 Prime Video 新的 Mac 和 Windows 应用程序，无论你是使用手机还是笔记本电脑，你都可以下载电影和节目进行离线观看。



## 如何在 Windows 或 Mac 上下载黄金视频内容

虽然你可以通过你的亚马逊 Prime 订阅在 Amazon.com 网站上访问 Prime 视频，但要在桌面上下载，你需要下载桌面应用程序，适用于 [Mac](https://apps.apple.com/app/amazon-prime-video/id545519333) 和 [Windows](https://www.microsoft.com/p/amazon-prime-video-for-windows/9p6rc76msmmj) 。

桌面应用程序与移动应用程序很匹配，所以使用它应该很熟悉。下载应用程序并登录后，浏览找到您正在寻找的电影或电视节目。

在节目登陆页面的顶部，你会看到一个大大的**下载**按钮。如果是电视节目，你还会看到一个**下载季节**选项，或者你可以向下滚动到剧集列表，使用每个剧集右侧的向下箭头按钮下载单个剧集。

要查找您下载的内容，请前往 Prime Video 桌面应用程序底部标签栏中的**下载**标签。在此选项卡上，您可以看到您已经下载的节目或任何当前下载的进度条。下载完成后，你可以断开互联网连接，完全离线观看电影和电视节目，无需重新登录。

## 如何在 Prime Video 上调整下载质量

默认情况下，桌面上的 Prime Video 下载最高质量的视频文件。如果花费的时间太长或占用的驱动器空间太多，请尝试降低视频质量。为此，选择应用窗口右下角的**我的东西**标签。

接下来，点击屏幕右上角的齿轮图标，打开设置弹出窗口。N 导航至**流媒体&下载>下载质量**并选择**良好**进行最快下载或**更好**进行更大、中等质量的视频下载。

当您尝试下载时，Prime Video 可能会向显示一个弹出窗口，询问您是否要下载您喜欢的语言的附加音轨。如果你只是想让一直下载原版语言的视频，你可以改变这个设置。返回**流媒体&下载**设置，选择**下载音频语言**。您现在可以在下载时禁用**选择**来避免弹出窗口。

## 如何在 Prime Video 上自动下载电视剧集

桌面上的 Prime Video 可以自动为你下载即将播出的你最喜欢的电视节目。

要进行设置，请转到下载选项卡并滚动到底部。点击**自动下载**和**T5】旁边的**管理**按钮，启用 uto 下载。这里还有另外两个有用的选项:**剧集下载**让你选择你想一次下载多少集 Prime Video 最多可以选择五个。启用**删除已观看的剧集**在您观看完之后清除已下载的剧集。**

(根据我们的经验，这些选项是有点问题。您可能需要偶尔手动删除或下载剧集。)

## 黄金视频下载内容的局限性

不幸的是，由于内容权利的限制，流媒体服务往往会对下载进行限制，Prime Video 的离线观看体验也不例外。一旦你下载了一个视频，你必须在 30 天内开始观看。在你开始观看下载的视频后，你只有 48 小时来完成。如果超过这个时间限制，下载将会“过期”,你必须重新下载视频。

如果你打算在旅途中观看下载的内容，请注意，如果你在另一个国家接入互联网，下载的视频可能无法播放。如果电影或电视节目是亚马逊原创的，它很有可能在任何地方都适用，但第三方内容不太可能那么容易获得。