# 你仍然可以从网飞得到 DVD(也许你应该这样做)

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-still-get-dvds-from-netflix-and-maybe-you-shou-1849586365>

难道只有我一个人不知道网飞还提供 DVD 吗？该公司已经在流媒体上投入了这么长时间，我猜我认为它的物理媒体在《纸牌屋》和《T2》鱿鱼游戏之间的某个时候已经消失了。然而，即使在 2022 年，你也可以直接从网飞给自己邮寄电影和电视节目，只要你有一台播放光盘的设备。如果你知道，你可能真的想知道。



## 等等，网飞有 DVD？

根据你的年龄，你可能会惊讶地发现网飞早在 1997 年就开始做 DVD 服务了。你在网上订购你想看的电影，网飞会把 DVD 寄给你，一次一张。你看了 DVD，寄回去，另一张会神奇地出现在你的邮箱里。这是一部足不出户的大片，这就是为什么每个人都指责网飞扼杀了这家视频连锁店(尽管百视达也有自己的 DVD 邮寄服务)。

一旦他们的流媒体服务开始流行，他们试图将这两个分成两个不同的选项:网飞(流媒体)和 Qwikster(DVD)。如果你想知道 Qwikster 到底是什么，那是因为网飞在不到一个月的时间里放弃了这个名字。现在，dvd.com 拥有域名，这是一个更好的名字*。*

## *网飞的 DVD 服务提供了什么*

*尽管网飞目前的 DVD 服务并不出名(或者至少对我来说不太出名)，但它并不便宜。有三个等级，唯一的区别是你在任何给定时间收到的 DVD 数量。每月 9.99 美元，你可以得到一张 DVD14.99 美元净你们两个；19.99 美元让你赢了三次。通用特权包括每月无限制的光盘，没有到期日或滞纳金，不收运费或退货费(尽管在那个条目旁边有*和*星号，在支持页面上没有任何解释)。*

*不过，这可能是值得的钱取决于你是谁。首先，它恢复了网飞作为“一切”服务的地位我们过去常常这样看待网飞:你能想到的任何值得看的东西，你都能找到。然而，近年来，随着越来越多的工作室想要自己的流媒体服务，网飞失去了越来越多的节目和电影。现在，你搜索一些值得看的东西，而通常情况下，网飞会向你推荐“相似”的标题，因为它没有你真正感兴趣的东西。*

*当某些东西离开网飞时，这一点也不会改变。*绝命毒师*，一场由网飞、、[推进的秀，最终将离开](https://www.whats-on-netflix.com/leaving-soon/when-will-breaking-bad-leave-netflix/)、站台。但即使在那之后，你也可以一季一季地订购节目，一张一张地欣赏。网飞没有报道他们提供给你多少电影，但他们说你可以看“几乎所有你想看的电影和电视节目”，包括从 20 世纪 10 年代到现在的电影。那是很多盘。*

*说到碟片，网飞并不全是 DVD。虽然 DVD 仍有一席之地，但网飞也免费提供蓝光光盘。网飞似乎不提供 4K 蓝光，所以你会错过额外的分辨率和 HDR。然而，1080p 蓝光看起来仍然很棒，比起 1080p 到 4K，更像是从 480p DVDs 的视觉跳跃。此外，有了实体媒体，就不必担心网速慢会毁了你的电影之夜。蓝光是没有缓冲的。* 

*虽然价格表面上看起来有点高，但如果你是一个看了很多电影的人，这并不是那么糟糕。如果你经常从 Apple TV 或 Google Play 等服务上租借最新电影，你会发现网飞的服务要便宜得多。例如，如果你以每张 5.99 美元的价格租借*(小龙虾演唱的地方)*和*《侏罗纪世界统治》*，你已经花掉了一个多月的网飞光盘。顺便说一句，这些标题目前可以在网飞的 DVD 服务上看到，所以你可以花更少的钱看很多相同的内容。*

*正如我们之前谈到的， [物理媒体](https://lifehacker.com/its-time-to-embrace-physical-media-again-1849378610) 仍然有一席之地。2022 年，网飞可能不会为其 DVD 服务做太多广告，而是选择将其营销预算花在流媒体内容上。但是 dvd.com 是每个电影和电视迷都应该考虑的。您可以选择将该服务添加到您当前的网飞计划中，或者单独订购该服务。如果你放弃每月 19.99 美元的网飞，每月 9.99 美元听起来还不错。* 

## *如何订阅网飞的 DVD 服务*

*如果您已经有一个网飞帐户，请登录，点击右上角的您的个人资料，然后选择“帐户”点按“添加 DVD 计划”，然后按照屏幕上的说明进行操作。如果没有网飞账号，只需通过 dvd.com 或 dvd.netflix.com[注册一个网飞 DVD 账号即可。](https://dvd.netflix.com)*