# 你应该在蛋糕面糊上倒热水

> 原文：<https://lifehacker.com/you-should-pour-hot-water-on-your-cake-batter-1849149520>

很少有蛋糕“改进”让我立刻相信。我天生对食物持怀疑态度，而我通常会眯着眼睛盯着病毒攻击和食物把戏，直到我被说服。当在测试蕾妮·埃里克森的 蜜桃馅饼之前，我就是这样评估它的。但是尝了一口之后，我可以很高兴地告诉大家，这不仅非常好吃，而且这种技术可以给许多不同的烘焙食品添加一层甜甜的脆皮。只要确保你在把水倒在蛋糕上的时候做好准备。

Watch

蛋糕上通常会覆盖一些糖霜或釉料，可能会有碎坚果、水果或加纳切饼。这些都很棒，但是热糖皮与其他蛋糕不同。不是在甜点烘烤和冷却后加入，而是热水溶解糖的颗粒，然后在烘烤过程中蒸发，形成硬壳。不要把它误认为焦糖浇头——与坚硬的焦糖外壳不同，热糖皮是半透明的，精致的，脆的，超薄的。你的叉子穿过糖的脆皮，插入蛋糕下面的毛绒面包屑，每一口都是纹理的精致组合。

## 为什么要把热水倒在蛋糕面糊上

我最初的一些担心是由于在烘烤前将热水浇在面糊上的概念。(好的，*我所有的*担忧都源于此。)我听说过这种烤千层面的方法，但是蛋糕呢？没有。如果热水让黄油融化了怎么办？如果它被水淹了怎么办？如果它使蛋糕变得坚硬呢？如果根本不结皮呢？我所有的怀疑都被搁置了，原因是一样的:归结起来就是混音方法。

添加配料的顺序和它们彼此相遇的方式确保了你添加到甜点顶部的水不会与任何它不应该与的配料相互作用，特别是黄油和面粉。

埃里克森的桃子馅饼的蛋糕糊部分的第一步是将糖和黄油搅拌在一起，这是大多数蛋糕食谱的一个非常标准的开始。通常情况下，鸡蛋和液体会随之而来。对于埃里克森的热糖皮来说，情况并非如此——相反，面粉被添加到黄油和糖的混合物中。在加入牛奶之前，面粉被压入脂肪中，直到均匀变脆。这一过程被称为面粉“防水”。这种技巧有时会用在馅饼面团上，就像《厨师画报》中的 [这个食谱](https://www.cooksillustrated.com/articles/579-foolproof-all-butter-pie-dough) 一样。这个想法是，你将黄油或起酥油彻底揉进面粉中，这样饱和脂肪就会包裹住大部分面粉颗粒，形成一道水无法渗透的屏障。这可以保护一些面粉吸收水分，从而防止面筋形成，在热糖皮的情况下，可以防止过多的水分渗入面糊并破坏面糊。

## 你可以在蛋糕上添加任何水果

我的杂货店只卖明显未成熟的桃子，所以我用一些可爱的红李子来代替桃子馅饼。我喜欢这种水果馅饼要求很少的水果准备——简单地将李子切成大块，取出核。不需要去皮或做半熟的任何东西，甚至不需要加糖，只需要挤一点柠檬和一些皮。除了核果，我想一堆成熟的浆果或大块的菠萝也可以。

一旦我混合好面糊，并把它均匀地涂在水果上，我就为令人紧张的时刻做好了准备——一个热水坑。除了它是如此简单直接，我几乎没有时间去担心。我在面糊上覆盖了适量的砂糖，然后滴了少量热水在上面。在我的想象中，蛋糕会被淹没在一个巨大的糖水海洋中，，但实际上，这些水只够在鹅卵石上形成一个浅坑。但是不要忽略它——这与简单地在没有水的情况下撒上砂糖是非常不同的。这一过程将糖重组为扁平的薄片，覆盖甜点的每一个波纹和凹陷。

一旦它冷却下来，我看到鹅卵石表面上有一个薄薄的、闪亮的、含糖的溜冰场。最终的甜点是由柔软、扑鼻的水果片组成，当一片酥脆的糖飞扑在一大堆软蛋糕上以调和酸味时，这些水果片才开始让我的嘴唇噘起来。不断怀疑，我看着鞋匠，心想，“几个小时后，湿度将使这粘糊糊的一塌糊涂。”它不仅在那天剩下的时间里保持松脆，而且我用一个有裂缝的特百惠盖子盖住了它，令人惊讶的是，即使在第二天，它的外壳仍然松脆。

## 热糖的其他应用

埃里克森的食谱本来是要放在水果馅饼上面的，但是这种蜜饯的概念在其他地方也可以用面糊。在一块 [点心蛋糕](https://lifehacker.com/you-need-a-new-sheet-cake-in-your-life-1849062136) 上试试，一块面包蛋糕，或者做一批糖顶布朗尼。根据甜点的表面面积，你需要足够的糖在顶部覆盖一层几乎不透明的糖，一些斑点会消失在面糊的水分中。淋上足够的热水来溶解所有的糖，在任何给定的区域都不要超过 1/4 英寸的水。我根据水果馅饼的想法创造了下面的食谱。老实说，我想要更多的蛋糕。如果你喜欢少吃水果，多吃鹅卵石，那么这个食谱非常适合你；有柠檬的味道，没有酸味，顶部的热糖皮有很多松脆的咀嚼声。

## 如何让我的梦想和我的 T2 和 T4 生锈

**配料:**

*   1 根黄油棒(软化)
*   1 杯糖
*   1 杯面粉
*   茶匙发酵粉
*   茶匙小苏打
*   茶匙盐
*   两个鸡蛋
*   2 个柠檬(皮和果汁)
*   4 茶匙糖(做面包皮用)
*   一杯热水

将烤箱预热到 350 华氏度。准备面包盘，在里面涂上黄油，用羊皮纸做衬里。在两侧留有短折片，这样你以后可以很容易地把它取出来。将面包烤盘放在一个薄烤盘上。加热一杯水，放在一边。

将软化的黄油和糖放入一个大碗中，混合直到形成均匀的糊状。向黄油混合物中加入面粉、发酵粉、小苏打和盐。如果你用的是立式搅拌机，用搅拌桨低速搅拌，直到干料完全混合。如果用手操作，使用橡胶抹刀，通过挤压将干成分慢慢加入黄油中。面粉一旦完全混合，混合物看起来就会均匀而易碎。加入鸡蛋、柠檬皮和柠檬汁。彻底快速混合。

将面糊倒入准备好的面包盘中，抹平顶部，使其与侧面接触。撒上四茶匙糖，让它覆盖整个面糊。将热水滴在蛋糕表面，让糖溶解。

立即在 350 华氏度下烘烤 45 分钟。边缘将开始变黄，一根牙签插入中间，出来时会很干净。完全冷却，享受原味或一勺冰淇淋。