# 你应该考虑一份关系合同

> 原文:[https://life hacker . com/you-should-consider-a-relationship-contract-1849115328](https://lifehacker.com/you-should-consider-a-relationship-contract-1849115328)

爱情是令人兴奋和满足的——至少在T2是这样，直到盘子和衣服开始堆积。在你意识到之前，你的新关系的蜜月已经结束，你和你的伴侣像其他人一样为家务、财务和一般责任争吵。进入，关系契约。这听起来可能有点沉闷，但是根据社会学家和性治疗师的说法，所有的夫妇在一个性别上都会有一些变化。

Watch

## 什么是关系契约？

梅兰康说:“‘我们是什么’或‘DTR’(决定关系)的对话是关系契约的非正式版本。”。“同样，许多夫妇会讨论一些基本问题，如宗教偏好或想要一个家庭的愿望，这通常会导致就如何解决这些问题达成一致。”

然而，梅兰康说，关系契约是一套书面或口头的协议和边界，围绕着关系如何运作，甚至可以更有目的性，并确保所有的基础都包括在内。

梅兰康说:“建立关系契约本质上是一种诚实沟通和团队合作的练习，这两者对于任何长期关系的蓬勃发展都是必要的。”。“这可能包括一些实际问题，比如谁负责家务或照看孩子，如何管理财务，你想买什么类型的房子，你想住在哪里，对手机使用的偏好，或者你多久约会一次。”

但你的关系契约也可以解决更多的情感问题，例如对情感或社会支持的期望，对个人和关系发展的承诺，解决冲突，以及你喜欢如何进行具有挑战性的对话。它甚至可能涉及一夫一妻制，以及双方在关系之外感兴趣的探索。

梅兰康说:“关系契约的主要好处是双方意见一致。“这保证了你们双方都处于同一关系中，没有人被误导或被抛弃。”

## 关系契约有哪些弊端？

梅兰康说:“我们很多人都抱有幻想，认为自己会爱上完美的伴侣，一切都会奇迹般地实现。因此，不得不真正谈论你们关系的界限会让人觉得不浪漫或不自然。”

关系契约也可能无意中对某些行为施加压力，因为“契约说”，而不是出于爱、支持或承诺。

“当一方或双方发现难以做自己时，合同会反映这种不适，”梅兰康警告说。“然而，由于合同是灵活的，并且意味着可以更新，所以合同可以随着夫妇的变化而增长。”

## 合作伙伴应该在什么时候考虑建立关系契约？

根据梅兰康的说法，关系合同有助于在你们关系的任何重大转折点进行(重新)谈判，如承诺、同居、订婚、结婚或新生儿出生。生活中的其他重大变化，比如开始新的职业生涯，做出重大变动，或者照顾年迈的父母，也可能导致你的合同发生变化。

梅兰康说，每年审查一次你们的合同是个好主意，这样可以确保你们双方仍然对合同条款感到满意，“因为人们的需求在一生中会发生变化，所以你们的关系合同应该随着你们双方的成长和变化而重新协商。”

## **关系契约中需要考虑的方面**

如果你正在寻找一些灵感，看看你的关系联系人应该包括哪些内容，梅兰康建议考虑你的关系的以下方面。

### **性和亲密**

“性和亲密关系很重要，所以[他们]理应属于关系契约。然而，向你的伴侣“要求”特定的频率或行为并不是一个好主意。这会带来不必要的压力，导致伴侣出于义务而非欲望发生性行为。”

取而代之的是这样的陈述:“我们重视性和亲密，并同意优先考虑亲密关系。我们同样同意积极解决该领域出现的任何问题。”

### **排他性**

“无论你是一夫一妻制、换妻制、多配偶制，还是任何其他形式的‘开放’关系，都需要就排他性的程度达成一致，”梅兰康说。“如果你是一夫一妻制，你认为一夫一妻制的界限是什么？一些夫妇可能会考虑他们对色情、手淫或其他单独性活动的看法，特别是考虑到这些可能是高度敏感的领域。此外，如果你或你的伴侣有婚外性行为，你对安全性行为的界限是什么？

### **财务**

“谁为什么买单？你的储蓄或投资计划是什么？挣的钱是你个人的，还是社区财产？帐户是独立的还是共享的？

### **家务、儿童保育和/或宠物护理**

“考虑一下对你们每个人来说最重要的家务，以及它们为什么重要，”梅兰康说。“商定由谁来处理每项任务，并根据您的喜好确定完成任务的频率。对于有孩子的夫妇来说，育儿是一个常见的争论领域。确保每个伴侣都有足够的时间用于他们自己、他们的工作和自我照顾。”

宠物护理听起来可能没什么大不了的，但梅兰康说，讨论谁会假设在周三下午带狗去看急诊兽医是个好主意，更不用说谁负责散步、垃圾箱或喂食了。

## **如何处理谈判**

因为这是一份合同，你自然会和你的伴侣进行谈判。梅兰康说，当接近症结时，关键是要记住你们是一伙的。“这与正确与否无关，而是要达成一个对双方都有利的协议。目标首先是理解。这将有助于你的伴侣感受到被关注、被倾听和被重视，并提供实用的信息来帮助你更好地提出适合所有人的解决方案。”