# 你可以更好地控制自己

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-control-yourself-better-1848855315>

有时候，我们会做出极其糟糕的决定，在一段时间内搅乱我们的生活。我们在错误的工作或有害的关系中呆得太久了。我们和错误的人混在一起，或者做了没有成功的风险投资。有时候，我们的错误和失败可以追溯到一个特定的决定或事件，使我们偏离了方向。



有时候，我们的个人和职业惰性是由于我们日常行为的微小的、几乎察觉不到的方式——无意识的微小决定，单独采取并不重要，但随着时间的推移，会对我们的生活产生巨大的影响:即我们的习惯——以及控制它们的技能:我指的是自我控制(或缺乏自我控制)。

虽然我们经常认为缺乏自我控制的表现形式是注意力不集中、拖延或懒惰，但事实上，我们比自己想象的更能控制自己的冲动。斯坦福大学神经学家安德鲁·胡伯尔曼 认为，冲动控制不仅是我们习惯的受害者，而且是一种可以训练的技能。

## 意识到你的“去”和“不去”功能

在接受知识工程 采访时，胡伯尔曼解释了大脑中被称为基底神经节的部分对我们日常生活的影响。负责整合思想和行动的神经节由多巴胺调节，要么推动我们进入行动导向的“去功能”，如吃早餐和铺床——要么进入抑制行为的“不去功能”。

虽然我们小时候学会了很多“不要去”的行为——比如坐着不动，不要打断别人——但随着年龄的增长，我们的生活围绕着去、去、去。发电子邮件、打电话、发即时消息、在我们电脑坞的 17 个打开的窗口之间交替，以及通常的多任务处理，就好像我们的生活依赖于它一样。

胡伯尔曼说,,成年后练习中断这种“开始”功能的机会很少。“我们很少排练我们的不去功能...这仅仅是关于抑制行为。”但是，如果我们想坚持我们的计划，及时完成困难的任务，并达到长期目标，抑制我们不那么有成效的行为是必要的。

## 如何弯曲你的“不去”肌肉

在他自己的生活中，当他要进入反射性行动时，为了加强控制他的冲动的回路，胡伯尔曼试图在一天中创造 20 到 30 个“不去的时刻”。“关于神经回路，需要理解的是它是通用的，”他说。例如，如果你围绕不咬指甲建立了一个禁止回路，它会延伸到你想要建立更大自制力的其他区域。

胡伯尔曼列举了几个例子，说明如何在日常生活中制造“不去的事情”(可能是琐碎的事情)。

**抗拒抓手机**:你一天会伸手拿几次手机？(不要回答那个，我不想让自己上瘾的感觉更糟。)下一次，当你感到无聊、被难倒或拖延时，当你想无意识地浏览社交媒体或查看新闻时，抵制这种冲动。至少一小会儿。

**实施养生法(又名，坚持你的计划)**:如果你心中有一个计划，例如，在健身房的例行锻炼，或出差的订单，按照设计完成它，而不是默认为更自发的东西，并在飞行中改变它。

90 分钟工作计划:一次工作 90 分钟，抵制起床去喝咖啡、吃零食、叠衣服或做其他任何事情的冲动。创建隧道视觉焦点，除非有紧急需要中断你的工作，保持你的屁股在座位上。

**控制零食休息**:当冲动或渴望第一次到来时，推迟得到你想要的零食。(胡伯尔曼指出，这不是一个伟大的选择，人们在吃- 障碍恢复。)

冥想:当你宁愿起床的时候，强迫自己完成任何一种正念练习，这是训练你不动肌肉的一种方式。

胡伯尔曼告诫不要对这些禁忌产生神经质的依恋，而是把它们当作练习，就像为我们的大脑举重一样。既然成年后没有人监督我们，那么就要靠我们来锻炼神经回路，来中断无效率的行为，比如浪费我们一天中的几个小时来滚动，或者在没有完成任何项目的情况下在项目之间飞来飞去。

“我们需要继续训练这些不可行的电路。如今,‘去’有如此多的机会和回报，以至于我们不再训练‘不去’的途径。”胡伯尔曼补充道，在智能手机和即时获取信息的时代，“很快你就会发现一天中有几个小时是没有结构的。”