# 你不需要苹果手表超

> 原文:[https://life hacker . com/you-don-t-need-the-apple-watch-ultra-1849510364](https://lifehacker.com/you-don-t-need-the-apple-watch-ultra-1849510364)

苹果公司正式宣布了其新一代高端可穿戴设备, Apple Watch Series 8和Apple Watch Ultra。两种型号都有许多新功能，但可穿戴技术世界的肮脏小秘密是大多数人实际上并不需要或使用它们。如果你在寻找最物有所值的智能手表来搭配你的iPhone，就买更便宜的 Apple Watch SE来代替。

Watch

## Apple Watch Ultra到底提供了什么？

Apple Watch的电池寿命从来都不是它的突出特点，尤其是对于铁杆用户。虽然大多数人对需要每天给手表充电一次没有意见，但这可能会妨碍一些用户——比如说,耐力运动员。如果你正在跑超级马拉松或参加铁人三项，你需要一块不会在锻炼中途停掉的手表。

Apple Watch Ultra就是这样的产品。苹果声称，这款手表在典型使用情况下的电池寿命长达36小时，使用新的“电池优化”设置可达60小时。除了出色的电池寿命，Ultra 还拥有苹果手表中有史以来最大的显示屏，并提供独特的坚固构造来保护它免受恶劣天气的影响。例如，如果你在水下需要你的智能手表，你可以戴着它在最深40米的深度进行休闲水肺潜水。

电池越大，重量就越重。Apple Watch Ultra的重量几乎是Apple Watch SE的两倍，对于一个整天戴在手腕上的产品来说，这是值得注意的。当然，大多数人愿意使用更重的产品来换取更长的电池寿命。真正的问题是你是否应该为此支付799美元。

虽然在纸上听起来不错，但Ultra的大多数功能都是针对特定的细分市场的。如果你不喜欢耐力运动或水肺潜水，你可以安全地选择不同的(更便宜的)型号。

## Apple Watch Series 8怎么样？

这就是事情变得有趣的地方。系列8的GPS型号起价为399美元，蜂窝型号起价为499美元。这比苹果手表SE 贵了大约100到150美元。

使用Series 8，您可以获得EKG读数，血氧测量，用于生育跟踪的温度传感器，更大的始终显示，以及防尘。这种变型支持也支持快速充电，并有一个不锈钢完成选项，这两个都是SE所缺少的。

是的，这些功能很好，可能值得你多花些钱。但是如果他们觉得不必要，把多余的钱装进口袋，买苹果手表SE——因为它是性价比最高的苹果手表。

## 为什么Apple Watch SE是大多数人的最佳选择

今年，苹果用更新的处理器更新了Apple Watch SE——它是与在Series 8和Ultra中发现的相同的双核S8 SiP。这确保了SE将比以往任何时候都更快，并且不会像Series 3一样很快变得不可用。你仍然会得到一块防水的手表，支持你可能会记录的大多数健身活动，并且需要每天充电一次。

Apple Watch SE没有常亮显示屏，这意味着当屏幕进入睡眠状态时，手表表面将是空白的。然而，当你抬起手腕的时候，你仍然可以看到它，并且没有一个永远在线的显示屏确实提高了手表的电池寿命。

一些最有趣的新Apple Watch 选项，包括碰撞检测，如果你遇到严重碰撞，它可以向紧急服务机构发出警报，以及一套watchOS 9功能，都在Apple Watch SE 上提供，所以你不会错过每一个新功能。GPS型号的起价为249美元，蜂窝电话的起价为299美元，这一价格无可匹敌。有了这些节省，你可以买一些有用的配件(比如更炫的表带)，和/或支付AppleCare+的费用(对于你每天都要绑在手腕上的设备来说，这是一个不错的选择)。

简而言之，SE是目前最超值的Apple Watch。系列8确实提供了一些诱人的优势，而Ultra对它的观众来说是完美的。但是对我们大多数人来说，SE是正确的选择。