# 你不需要新的 MacBook Pro

> 原文：<https://lifehacker.com/you-dont-need-the-new-macbook-pro-1847886712>

你想买一台新的笔记本电脑。碰巧的是，苹果最近发布了两款全新的电脑——14 英寸和 16 英寸的 MacBook Pro——配备了快速的 M1 Pro 芯片，MagSafe 充电的回归，大型迷你 LED 显示屏，以及其他令人兴奋的新功能。但是在你说“请给我那个”并把钱交给苹果之前，考虑一下你实际上并不需要新 MacBook Pro 的可能性。

Watch

当然，“你不需要新的 MacBook Pro”，这是我和许多其他人可能会对自己说的话，因为我们目前的机器目前不需要任何形式的升级。如果你发现自己处于类似的情况，知道你和我不是这篇文章的重点，无论我们可能会发现苹果的 M1 Pro 机器有多么诱人。我正在和一个人聊天，他的旧笔记本电脑已经不能用了，正在考虑苹果的新款 MacBook Pros。对那个人，我说:你最好买一台不同的电脑。原因如下。

## 苹果今年的 MacBook Pro 真的是“专业”的意思

“Pro”这个名字是苹果磨死的东西；几乎每一款苹果产品现在都有 Pro 版本，但很少名副其实。在苹果的世界里，Pro 通常意味着“更多的功能，更贵。”例如，你不需要成为专业人士就可以购买 iPad Pro 尽管它配备了更好的显示屏和 M1 芯片，但无论你是 iPad Pro、iPad Air，甚至是基本型号的 iPad，iPadOS 的整体体验基本上都是一样的。

就连过去的 MacBook Pros 都把 Pro 这个名字推得有点过了。当然，更高规格的 MacBook Pros 是为专业人士设计的，尤其是那些需要额外图形能力和性能提升的人。然而，你不会为这个领域的人购买基本型号的 MacBook Pro 相反，你可以买一台这样的笔记本电脑来获得几个额外的端口，访问更快的内部设备，以及稍微亮一点的显示屏。

然而，今年，苹果公司致力于“亲”的名字。这些 MacBook Pros 配备了 M1 Pro 和 M1 Max 芯片，这是苹果令人印象深刻的 M1 芯片的继任者。简而言之，这些组件变得越来越难，带来了计算性能的显著提升和图形能力的显著提升。毫无疑问，任何在视频、游戏、动画或其他图形密集型领域工作的人都会发现这些芯片符合“专业”承诺。

如果你是这些观众中的一员，那么，当然，新款 MacBook Pros 是一个明智的决定。然而，对我们其余的人来说——那些不使用电脑进行图形密集型工作的人——残酷的事实是我们不需要这些机器。

## 苹果的 M1 苹果电脑仍然令人印象深刻

当苹果去年发布 M1 MacBook Air、MacBook Pro 和 Mac mini 时，它扰乱了整个市场。M1 带来了我们在消费类电脑中从未见过的强大功能和效率，使这种机器很容易向任何人推荐。

苹果最新的电脑可能会超越苹果芯片，再次重新定义我们对笔记本电脑功率和效率的期望，但这并不意味着 M1 不那么令人印象深刻。我写关于科技的文章，所以我总是被苹果最新最棒的产品所吸引。但是我*写*，这几乎不需要任何计算能力。我给 Mac 电脑带来的最大压力是当我打开太多标签页的时候。

我的 M1 Mac 电脑完全有能力处理我扔给它的任何东西；我边听苹果音乐边研究和写作，时不时切换到 Slack 和电子邮件。在业余时间，我会看 YouTube、网飞或 HBO Max，浏览 Reddit，并通过短信与朋友保持联系。我怀疑我在使用中是否将 Mac 发挥到了极限，所以在 M1 Pro MacBook 上工作是对潜能的浪费。我想很多阅读这篇文章的人也可以这么说。

虽然我们必须等待设备交付给测试人员，才能知道 M1 Pro、M1 Max 和 M1 芯片之间的实际使用情况如何，但我们现在有足够的数据来知道 M1 对许多使用它的人来说已经是过度了。M1 MacBook Air 可以在 Final Cut Pro 中进行视频编辑，更不用说发送电子邮件了。

## 新款 MacBook Pros 价格昂贵

考虑到这一点，请考虑苹果对下一代 MacBook Pros 的定价。14 英寸机型起价 1999 美元，16 英寸起价 2499 美元。一台笔记本电脑 2000 美元是一笔巨大的开支，不应该轻易花费。

考虑一下 14 英寸 MacBook Pro 和 MacBook Air 的区别。Air 的起价为 999 美元，比苹果的新笔记本电脑便宜 1000 美元。当然，对空气的任何定制都将使价格更加接近；升级到 8 核 GPU 的价格高达 1249 美元，16 GB 的 RAM 将额外增加 200 美元。即便如此，如果你买了一台升级版的 MacBook Air，你也可以通过不买 MacBook Pro 节省 550 美元。

与新款 MacBook Pro 相比，你可以将同样的逻辑应用于 M1 MacBook Pro、M1 iMac 和 M1 Mac mini，所有产品都有不同程度的节省。如果你已经有一个外部显示器，M1 Mac mini 绝对是最划算的。它的起价为 699 美元，与 M1 Pro MacBook Pros 相比，16 GB 内存和 512 GB 存储的机型 1099 美元的价格根本不算什么。

然而，在一天结束时，你将永远节省与 M1 一起去的钱。尽管苹果给予新款 MacBook Pros 比之前的 MAC 更大的教育折扣，但这不足以缩小任何可比配置中超过 250 美元的差距。离群值是 8 核 M1 iMac，当你升级存储和内存时，它的价格在 14 英寸 MacBook Pro 的 50-100 美元以内。

公平地说，这里需要考虑的特性不仅仅是专业级的内部特性；新款 MacBook Pros 配备了一些任何人都会喜欢的选项 HDMI 端口；一个 SD 卡插槽；MagSafe 充电(*为什么*苹果曾经去掉这个)；超亮、高对比度、高刷新率的显示器；和改进的 FaceTime 摄像头只是改进新 MacBook Pros 日常使用和效用的一些变化。

问题是，你对这些功能的定价是多少？你会花多少钱再买一台带磁充的 MacBook？如果这意味着你的显示器更大更亮，你会多花 550 美元吗？如果你能买得起一台 iPad mini，你能忍受一台没有 SD 读卡器的笔记本电脑吗？

这些问题都有个人的答案；如果你有花不完的钱，而且你宁愿拥有所有这些有趣的功能，那就去做吧！但对于大多数消费者来说——那些只想拥有一台可靠的苹果笔记本电脑用于工作和个人用途的人——他们的钱可能更适合花在 M1 Mac 上。