# 你可以烤一个冷冻披萨

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-grill-a-frozen-pizza-1847211365>

我从来没有也永远不会“高于”吃一个冷冻披萨(显然是煮熟了的)。它们很方便。它们很好吃。它们是可定制的。但是烹饪它们有一种方法可以加热你的厨房，因为它们需要很大的热量才能变成棕色并冒泡。幸运的是，还有另一个灼热的热源，可以烹饪出和你的烤箱一样好的冷冻披萨——如果不是更好的话——而且它位于外面，已经很热了。没错，我说的是你院子里的烤架。

Watch

烧烤、冷冻披萨具备了一顿简单但却有着奇怪的特殊感觉的工作日晚餐的所有要素。你可以烤多个比萨饼，一次一个，悠闲地吃第一个，而下一个正在烹饪。将一个披萨从冷冻烤到又热又脆只需要 20 分钟，预热时间明显比你的烤箱短。

外皮变得更脆、更有泡沫，并且变成令人愉快的褐色。唯一的缺点是你不能打开烤盘烤棕色的奶酪，但我很高兴看到奶酪融化并沿着边缘变成棕色，这要归功于煤炭产生的旋转间接热量。你可以烧烤任何冷冻披萨，但有些比其他的更好，你可以采取一些策略来确保冷冻披萨的烧烤成功。

## 避免超厚的面包皮

昨晚我烤了各种各样的冷冻披萨，发现越薄、越脆的披萨饼最好吃。较厚的比萨饼出来有点面团，他们(显然)需要更长的时间。如果你只做一个冷冻披萨(或者使用燃气烤架)，这没什么大不了的，但是如果你使用木炭，你的时间有限，你想做尽可能多的披萨(或者至少我是这样)。跳过数字不，我就是这个意思。

## 保持便宜

我深深地爱着托蒂诺的派对披萨，烤架将它们饼干般的外壳衬托得更加完美。我的意思是，只要看看这个布朗宁(但不要看我的脏盘子)。

我烤的 Red Baron 披萨也做得很好，但餐桌上的每个人(还有另外三个人)都认为，喜欢尖叫的西西里人的外壳令人失望(尽管上面的肉非常好)。

如果你不确定买哪个品牌，我强烈建议你买一盒派对披萨。它们便宜得令人难以置信——就像每份 1 美元的披萨一样便宜——而且老实说，是我们尝过的所有披萨中味道最好的。(不过，Red Baron 也打了我一巴掌，我敢打赌 store- 牌披萨会大受欢迎。)

## 当心你的煤

同样，如果你有一个燃气烧烤架，燃料并不是真正的问题(除非你的丙烷和丙烷附件越来越少)，但是一个装满煤的烟囱是有限的资源。我能从一个烟囱里取出四个比萨饼，而且我可能还能再取出一个。和任何木炭一样，关键在于注意你的通风口。

如果你用的是木炭烤架，保持底部进气口一直完全打开，排气口打开一半左右。你要保持你的烤架温度在 375-425 华氏度范围内。我知道这看起来很宽泛，但是你将会把烤架打开很多，所以波动是不可避免的。(此外，不要依赖烤架上的内置温度计来给你准确的读数——每个在木炭上烧烤的人都应该有一个外置温度计。)每块披萨你都想把顶部的通风口打开多一点，因为当你烹饪的时候，炭火会逐渐冷却。到我吃第四个披萨的时候，我已经把两个通风口都打开了。

## 只是烤一下

要将冷冻披萨烤得香脆可口，你需要:

*   冷冻比萨饼
*   一个女孩

就是这样。

如果你在用木炭，填满一个烟囱，点燃一个立方体或下面的一些报纸，让它燃烧起来。一旦煤燃烧并部分灰化，将它们倾倒在煤格栅的一边，并将烤架放在上面。将进气口完全打开，底部排气口打开一半，让温度上升到至少 375℉。如果你使用的是燃气烧烤架，设置一个两区系统，将燃烧器设置为中高，以达到相同的温度。将一块比萨饼放在“间接”面(煤的反面)，盖上盖子。

让比萨饼煮五分钟，然后转四分之一圈，再煮五分钟。重复两次以上，然后如果你想让底部变脆的话，把披萨滑到正对面一分钟。(这里要小心，因为它可能会燃烧，但是我喜欢在我的比萨饼上放一点炭。)

取出披萨，关上烤架，如果你用木炭，把顶部的通风口再打开一点。让温度回升，然后把下一个比萨饼放在烤架上，再做一遍。重复这个过程，直到你吃完比萨饼(或者直到你的木炭用完)。