# you can learn to not be such a people pleaser 1848508463

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-learn-to-not-be-such-a-people-pleaser-1848508463>

如果你是一个讨人喜欢的人，你可能会感同身受，乐于奉献。不要误解我——这些都是值得钦佩的品质。同时，如果你总是满足别人的需求，这不应该以牺牲你自己的需求为代价。

讨人喜欢是一回事，但许多讨人喜欢的人会感到情绪枯竭，或者觉得自己的时间不再属于自己。虽然你外表讨人喜欢，但内心却可能积聚着怨恨、压力和对被拒绝的恐惧。



如果你厌倦了当擦鞋垫的感觉，你如何开始把自己放在第一位？由于你是一个讨人喜欢的人，你可能不喜欢让别人不开心。这里有一些具体的建议，让你开始坚持自己的个性。

## **设定健康的界限**

知道如何以及何时设定界限是确保你不会为了取悦他人而牺牲自己幸福的关键。我们之前已经讨论了一些不同种类的个人界限，以及为什么花时间来确定你在自己生活中的底线是值得的。

想想那种让你感觉像受气包的越线行为。你的朋友希望你能随时和他们谈论他们的爱情生活吗？你的伴侣是否认为你可以做所有的购物和烹饪工作？你需要一个同事来理解你不再喜欢总是收拾他们的烂摊子吗？

一旦你定义了自己的界限，就更容易和你周围的人一起实现它们。



## **创造咒语**

咒文是 [激励](https://lifehacker.com/use-a-short-mantra-to-stick-to-your-goals-1836883911) 的经典工具。我的生活中到处都是有用的词汇和短语，这些词汇和短语就像微型励志演讲一样在我生活的各个角落发挥作用。当我进行超长距离跑步时，我为自己准备了*，没有其他人准备*；当我忍住给前任发短信的冲动时，会有“*继续，继续，继续*；我依靠“*‘不’是一个完整的句子*”每当我需要的时候，嗯，就说“不”

想一个对你有用的个性化的、强有力的咒语——比如“*电话、钱包、钥匙、*”，但是是为了你的自尊。 [PsychCentral](https://psychcentral.com/health/tips-to-stop-being-a-people-pleaser#tips) 有一些想法可以帮助你开始，比如，“*我可以说不*”或者我最喜欢的:“*不是我的马戏团，不是我的猴子*”

## 保留一份增强信心的清单

取悦每一个人的需求通常是出于不安全感或者害怕被拒绝 。解决这个问题的一个方法是在你的手机上保留一个清单，包括所有你应该设定界限和捍卫自己的理由。即使你没有定期检查清单，写下清单的行为也会是一个有用的动力来源。

## **花些独处的时间**

取悦他人的另一个常见原因是缺乏对自己真实想法和感受的确定性。如果你对自己没有信心，很容易简单地同意别人的意见，让房间变得愉快。



我非常支持通过写日记来自我反省，并弄清楚为什么你觉得有必要把别人放在第一位。试着问自己一些棘手的问题，为什么你害怕说“不”。然后，写下保护自己时间和精力的目标，这样你就可以开始把自己放在第一位。

## **准备说“不”的方式**

学习如何说“不”可以通过预先计划好的拒绝请求的方式变得更容易。这样，你就不会慌乱、模棱两可，最终屈服于他人。以下是一些启发性的想法:

*   "谢谢，但我现在已经满员了。"

*   "我很感激你为我着想，但我现在不能接受。"
*   “不好意思，我有一个不能走动的冲突。”
*   “我根本没有(你的请求)应得的时间。”
*   “我做不到，但你想过[替代方案]吗？”

记住你不欠任何人一个冗长的解释。我以前说过，现在再说一遍:“不”是一个完整的句子。如果你所能做的只是转移和逃避这种情况，那么这就是一个开始。

## 一步一步来

你不需要马上实现上面所有的提示。从小事做起，即使这意味着在准备当面说“不”之前，拒绝通过电子邮件提出的要求。



一些最后的提醒:尽量避免一连串的借口或道歉。这将为你创造更多的空间，让你回到以前取悦他人的方式。这需要一些时间来适应，但值得学习如何面对坚持自我的不适。如果没有别的办法，处理好你的人——从逻辑上取悦他们:没有可能让每个人都满意。实事求是地看待自己能为他人做什么，不能为他人做什么，这是在帮自己和周围的人。