# 你炒蔬菜都炒错了

> 原文：<https://lifehacker.com/you-re-sauteing-your-vegetables-all-wrong-1849678659>

炒蔬菜是一个看似简单的行为。把它们切碎，放在热锅里，移动它们直到它们“熟了”但是就密度、含水量和淀粉含量而言，各种蔬菜之间有很大的差异，这只是其中的几个因素。做真正美味的炒蔬菜并不难，但你确实需要思考一下。(我知道，我也讨厌！)

Watch

## 彻底擦干它们

无论你是在烹饪一盘蘑菇还是一束西兰花，在烹饪过程中去除多余的水分可以确保你是在炒，而不是蒸。水阻止你的食物与热锅接触，这意味着更少的褐变，这意味着更少的味道。你可以用纸巾吸干蔬菜，但我喜欢用 [沙拉搅拌器](https://lifehacker.com/other-foods-you-should-dry-in-a-salad-spinner-1848301307) 将最后一滴水甩干。

## 均匀地切开它们

1/2 英寸的胡萝卜块比 1 英寸的胡萝卜块熟得快。那只是物理学。将你的植物切片或切块到相似的尺寸，如果不是相同的尺寸，将确保它们以相同的速度烹饪，这样你就不会得到一堆又软又脆的胡萝卜。

在同一个锅里加入不同种类的蔬菜时，一个好的经验法则是“从地面开始”加入，从块根类蔬菜(如胡萝卜)和生长在地面上的东西(如南瓜)开始，一直到生长在地面上的叶子和花(如卷心菜或西兰花)。

## 关于那些密集的蔬菜

冒着自相矛盾的风险，有时在软的 bois 之前把硬汉加到锅里是不够的。密度较大的块根类蔬菜(如土豆)和丰盛的南瓜(如胡桃)在出锅前可以少做些半熟(部分烹饪)，这样你就不会吃到外表焦黄、内部坚硬的食物。

### 浸泡你的红薯以获得更好的味道

研究人员发现，在烤之前，用热水而不是沸水浴对红薯进行半熟处理，会使红薯的颜色变得更深，味道也更甜。你可以用同样的方法来炒菜:

> 将三夸脱水放入大锅中煮沸。加入一夸脱室温水。这将使你的水温降到 175 华氏度(79 摄氏度)左右。在水中加入几磅切成片或丁的土豆，它就会降到所需的范围内。打开锅盖，把它放在厨房温暖的地方，放几个小时...

一旦红薯洗完澡，你可以像往常一样烤或炒。

### 用微波炉加热你的坚果，这样更容易剥皮

众所周知，胡桃南瓜很难削皮和切碎，但在微波炉中几分钟就可以使它们变软。在整个南瓜的每一边切三四条长缝(这样蒸汽可以逸出，你的南瓜不会爆炸)，然后用微波炉加热三到五分钟，直到表皮变软。让我们坐一两分钟，然后像平常一样去皮切块。

### 煮白土豆，让它们有更好的质地

煮土豆几分钟可以减少在锅里呆的时间，而盐水可以让土豆入味。你可以一次半熟一堆土豆，然后在渴望来袭时油炸一周。将 2 汤匙犹太盐加入 1 夸脱水中，煮沸。加入最多 2 磅 1 英寸的土豆丁，煮 5 分钟。沥干水分，然后铺在干净的厨房毛巾或纸巾上，让多余的水分蒸发 10 分钟。立即炒或储存在冰箱里，直到烹饪时间。

## 别挤那该死的锅了

每一张“炒蔬菜”的库存照片都显示，锅里的蔬菜太多，无法真正炒熟。那些蔬菜是蒸的，妈妈，蒸的蔬菜远没有炒的蔬菜好吃。

加入太多的冷食会降低锅的温度，而且冷锅不会烤焦。你要用一个足够大的锅，让每个人都在一层，不接触或重叠，这样他们就能尽可能多地接触锅，水就有空间快速蒸发。

## 确保你的锅是热的

爆炒是一种高热量的烹饪方法，所以你希望你的锅咝咝作响。你希望你的油闪闪发光，你的黄油起泡沫。( [消除脂肪](https://lifehacker.com/hold-the-fat-while-cooking-mushrooms-to-brown-them-bett-1847286309) 对于蘑菇虽然。蘑菇有自己的游戏规则。测试这个的一个好方法是往里面倒点水。如果水咝咝作响并立即蒸发，你就准备好了。(然而，你不希望锅太热，水 [滚成一个小球](https://lifehacker.com/how-to-tell-if-your-stainless-steel-pan-is-hot-enough-w-1835458729) 绕着锅跳舞。留着吃牛排和排骨吧。)

## 别他妈的这么多了

炒是一个动作，然而有些人有点太活跃了。抵制不断搅拌和移动的冲动，让你的蔬菜与锅接触足够长的时间，以产生一些颜色。朋友们，颜色就是味道——让它发生吧。