# 你可以从你的苹果手表上获得更准确的锻炼数据

> 原文：<https://lifehacker.com/you-could-be-getting-more-accurate-workout-data-from-yo-1847883872>

如果你和我一样，你的 Apple Watch 本质上是粘在手腕上的。如果我的 Apple Watch 没有跟踪每一步，散步几乎就像是浪费了脚步。鉴于我们中的许多人非常依赖健身带来通知我们每天的锻炼，我们希望信息尽可能准确。

Watch

没有一个健身追踪器是完美的；不管你用的是 Apple Watch 还是 Fitbit，你在屏幕上看到的数字永远不会是准确的。尽管如此，保持健康并不需要确切的数字；只要你的卡路里、锻炼距离和速度都相当准确，你就能朝着你的目标大步前进。

那么，你如何确保你的 Apple Watch 尽可能准确地记录你的运动数据呢？通过设置、个人信息、校准和正确使用的组合。

## 检查您的 Apple Watch 设置

你应该做的第一件事是确保你的 iPhone 上启用了正确的设置。如果没有这些设置，您的手表将不会收到准确跟踪您的锻炼所需的信息。

首先，打开你 iPhone 的设置应用，然后前往**隐私>位置服务**。在这里，确保“定位服务”已打开；这是控制应用程序和服务是否可以访问您的位置的总括设置。一旦确认设置已启用，向下滚动并选择**系统服务**。在这里，确保“运动校准&距离”也被打开。

## 如何校准你的苹果手表

检查完这些设置后，是时候校准你的手表了，这里有两种方法。Y 您可以在不覆盖任何先前校准数据的情况下校准手表，或者您可以重置您的校准数据并*然后*校准您的手表。我们先来看看一般如何校准手表。

你不会找到校准你的 Apple Watch 的设置或选项；相反，你可以通过散步(或跑步)来校准它。然而，你去哪里散步很重要:你会想确保你走在平坦的地方，天空晴朗，不会干扰 GPS 信号，比如一条高中跑道。你只需要带着你的苹果手表，除非你有 Series 1 或更早的——那些旧的型号需要 iPhone 来进行 GPS 定位。

一切就绪后，从手表上的锻炼应用程序开始户外散步或户外跑步。你需要步行或跑步 20 分钟来让你的 Apple Watch 完全校准。然而，你不需要一次做完所有的锻炼，所以你可以随意停止锻炼，稍后再开始另一次锻炼。更需要考虑的是你的步伐；你应该在整个 20 分钟内保持同样的速度，所以如果你发现在这段时间内走路更容易，我们鼓励你这样做。

如果你倾向于以不同的速度进行锻炼，你会希望对你的不同速度进行多次校准。如果你想知道的话，是的，你的 Apple Watch 可能已经在你外出行走或跑步时进行校准了。然而，如果你不经常在平坦的空地上锻炼，或者至少 20 分钟的稳定速度，你的手表可能没有最干净的校准数据。

## 如何重置 Apple Watch 校准数据

就像我 说的，你的 Apple Watch 可以在你在开阔的空间行走或跑步的任何时候进行校准。然而，它仍然与以前的校准数据；如果由于某种原因，之前的校准不好，可能会影响你的读数。为了干净利落地校准你的苹果手表，你需要重置那个数据。

如果你知道去哪里找，这很容易做到。打开 iPhone 上的手表应用，然后前往**隐私**。现在，点击“重置健身校准数据”在弹出窗口中，选择“重置健身校准数据”，您的 iPhone 将从其记录中清除所有以前的校准数据。现在，你可以自由地散步或跑步 20 分钟来更新你的 Apple Watch 的追踪功能。

## 如何更新你的个人信息

你的 Apple Watch 还会考虑你的年龄、性别、身高、体重、药物以及你是否使用轮椅来跟踪你的健康状况。为了获得最准确的读数，你需要确保这些细节是最新的。

打开手表 app，然后前往**健康>健康详情**。在这里，您将看到您之前输入的信息。如果都检查过了，你就万事俱备了。但是如果你需要改变，这很容易做到。只需点击右上角的“编辑”,然后修改这里的任何信息。

## 请确定您正确佩戴了 Apple Watch

你佩戴 Apple Watch 的方式会影响你在锻炼后获得的读数，以及一天中的一般跟踪。确保 Apple Watch 戴在你的手腕上,并且不要太紧。这个位置让传感器有最好的机会读取你的心率并跟踪你的步伐。

说到跟踪脚步，你应该在走路的时候留意手表的位置。只要你的 Apple Watch 手臂在走路时摆动，你就可以在没有锻炼的情况下获得锻炼积分。如果没有，比如说因为你双手放在推车上，或者你举着一杯咖啡，手表将无法正确跟踪或记录这项运动。在这种情况下，一定要打开户外散步，这样手表就知道你在做什么。