# 你应该重新考虑不锈钢器具(以及用什么代替)

> 原文:[https://life hacker . com/you-should-reference-不锈钢-器具-and-w-1848836618](https://lifehacker.com/you-should-reconsider-stainless-steel-appliances-and-w-1848836618)

啊，厨房——一个对现代生活如此重要的房间，它已经成为一个令人担忧的战场。根据 [改造杂志](https://www.remodeling.hw.net/cost-vs-value/2021/) 的报道，这无疑是你所监督过的最昂贵的改造，一个普通的“m idrange”厨房改造花费大约76，000美元。成本和压力使每一个设计决策都充满了强烈的情感和恐惧，这就是为什么趋势和默认设计选择如此令人欣慰，也是为什么不锈钢在我们的厨房如此流行。在21世纪之前，你很少在厨房里看到不锈钢，但是未来思维和更多男人做饭的结合使不锈钢成为时尚电器的默认选择。

Watch

但是不锈钢永远是最好的选择吗？根据你的设计偏好和个人品味，没有理由你的饰面*必须*是不锈钢——虽然白色或黑色等更传统的选择已经(很不公平地)与“便宜”或“预算”联系在一起，但有时它们代表了更好的设计决策。让我们深入了解为什么不锈钢并不总是*你的最佳选择。*

## *不锈钢有优点也有缺点*

*好了，在我们深入兔子洞之前，让我们先弄清楚一件事。不锈钢是极佳的饰面选择，原因如下:*

*   ***耐久性。不锈钢是非凡的材料。它不会生锈，在正常的烹饪条件下不会融化或翘曲，相对容易清洗，轻微的损坏通常可以被磨光。***
*   ***外貌。**在2001年，我们并不都被施了魔法，爱上了不锈钢的外观——它非常漂亮，唤起了专业的共鸣，，几乎可以与所有的设计风格搭配。*
*   *这是无可争议的。如果你对自己的设计智慧没有十足的信心，那么不锈钢永远是安全的选择。*

*但是，仅仅因为不锈钢通常是一个好的选择，并不意味着它总是最好的选择，因为它也有一些缺点:*

*   ***清洗。**不锈钢会显示你厨房里的每一个污渍、溢出物和面包屑。如果你有孩子或宠物，这里看起来会像一个有着手指和爪印的犯罪现场。你会一直打扫。*
*   ***费用。**不锈钢并不总是最贵的表面，但它经常是——也很少是你最实惠的选择。*
*   ***磁性。**这个可能看起来很小，但许多不锈钢饰面是非磁性的，这意味着你不能把外卖菜单或节日贺卡贴在冰箱上。C 想想我们使用厨房的次数，小小的烦恼最终会让你发疯。*
*   ***质量的错觉。**我们倾向于将不锈钢与高端电器联系在一起，但是仅仅因为一个电器有不锈钢表面并不意味着它就是顶级的。这只是一个*收尾*，毕竟——真正重要的是设备本身的功能。你必须透过漂亮的外表，确保你买的电器能够完成工作并持续很长时间。*
*   ***设计限制。**不锈钢最容易被忽视的缺点之一是它限制了你的设计选择。虽然不锈钢几乎适用于所有的厨房设计，但它仍然是一种经常被反复使用的单一成分，因此看起来有点“单色”。*

## *不锈钢有多种替代品*

*好消息是，这是你的厨房，如果你愿意，你可以选择不锈钢以外的东西。替代方案可能相当不错:*

*   ***白色。**经典的老式设备表面仍然是一个很好的选择。白色家电会显示出很多污垢，这是事实，但它们通常也比不锈钢更容易清洁。它们几乎可以搭配任何橱柜、后挡板和台面。同样，它们将是最实惠的选择，而不会牺牲功能。*
*   ***黑色。**黑色家电是一个大胆的选择，尤其是与白色橱柜和其他浅色饰面搭配时。黑色家电是一种日益增长的趋势，因为它们给的房间带来了现代、时尚的外观，使其有别于其他厨房。此外，黑色饰面非常容易清洁，不会显示日常污垢，所以你不必担心客人离开你的家时会窃窃私语你的家务技能。*
*   ***其他颜色。**你知道你可以买到除了白色、黑色或不锈钢以外的其他颜色*的电器吗？是真的！你可以找到各种颜色的主要品牌的电器，从红色和黄色到棕色，呃，米色。让你的电器有一个大胆、明亮的颜色可以成为一个设计的全垒打，每次你走进房间都会给你带来喜悦，让人们对你的厨房议论纷纷。**
*   ***其他不锈钢饰面。**不锈钢有多种晶粒。大多数家电制造商除了最常见的闪亮版本之外，还提供哑光、板岩或黑色的不锈钢。你可以坚持不锈钢的舒适性，同时增加独特的触感，让你的厨房与众不同。*

## *混合和匹配器具完成*

*因此，如果你讨厌清洁，有孩子或宠物，或者对设计更敏感，全不锈钢厨房可能不是你的最佳选择。但这不是零和游戏。您不必匹配所有的电器饰面。设计厨房的秘密超能力是，如果你考虑周到，你可以为每件家具选择不同的饰面或颜色。*

*为什么要混合搭配饰面？首先，它很实用。拥有一个不是不锈钢的冰箱，而其他东西都是不锈钢的，可以消除不断擦掉的指纹，同时保持不锈钢烤箱的耐用性。还有一个设计因素:G 允许你自己混合使用你的电器会有一些非常壮观的效果。以下是混合和搭配您的电器饰面的快速指南:*

*   ***保持克制。**混合颜色和表面会很快出错。如果你的厨房有四五种不同的装饰，这看起来就不像是设计上的革命更像是车库拍卖的分数。一个很好的策略是选择一个电器作为颜色的“流行”——例如，一个红色的烤箱，或者一个凉爽的淡蓝色冰箱可以吸引眼球，并将所有东西联系在一起。*
*   ***考虑长寿。**你知道不要让你的家居设计决策过于个人化的建议，因为这可能会对转售价值产生负面影响？厨房是三倍。仔细考虑你的颜色组合。一个大胆的厨房搭配不同的电器装饰可以成为一个卖点，但前提是五年后颜色选择被认为很酷。我们都见过那些20世纪70年代带有鳄梨绿色固定装置的房子，并想知道那些人选择它们时在抽什么。不要成为那样的人——除非你知道你会死在这个房子里，你想做你自己。*
*   *想想你的背景。选择颜色和饰面搭配时，考虑墙壁和橱柜。你的后挡板和橱柜是浅色的吗？为你的电器选择柔和、柔和的颜色会给人一种平静、禅意的感觉。大胆、明亮的颜色会让你的厨房充满活力，让它成为你喧闹的家人聚在一起吃饭和争论的空间。如果你的橱柜和墙壁颜色较深，选择深暗色调的电器会使它们搭配起来，而明亮的颜色可能会显得格格不入。*
*   *追求微妙。只是因为你在混合漆面，并不意味着颜色一定要鲜艳夺目。哑光黑色或石墨表面并不显眼，但感觉奢华而精致。海军钢表面不会立即吸引眼球，但它可以巧妙地与你的设计选择产生一种冷静，平静的效果。*

*有几十种颜色和表面组合可供选择，所以这里的主要建议是慢慢来。如果在你的预算之内，咨询一下室内设计师(或者咨询一下有创造力的朋友)，或者从互联网上窃取一些想法——但是不要着急。你将和你的厨房一起生活很长一段时间，所以不要做出任何你会后悔的鳄梨绿色的决定。*