# 如何只用面部表情控制你的机器人

> 原文：<https://lifehacker.com/you-can-control-your-android-with-just-your-facial-expr-1847495206>

你是否厌倦了必须使用无聊的触摸控制来与你的手机进行交互？毕竟，在过去的 15 年里，几乎每部智能手机都是这么做的。虽然过去一些手机尝试过不同的手势控制，但没有一款真正流行起来。也许谷歌会改变这一点，因为该公司现在允许你只通过面部表情来控制手机。

Watch

## 你怎么能用你的脸控制电话？

Android 正在实现这个选项，作为辅助功能的一部分，切换访问。Switch Access 在你的显示器上增加了一个蓝色的选择窗口，让你可以使用外部开关、键盘或 Android 上的按钮在屏幕上的许多不同项目之间移动选择窗口，直到你找到你想要选择的项目。

切换访问的重大更新是使面部手势成为在屏幕上移动选择窗口的触发器。这项新功能是 Android Accessibility Suite 12 . 0 . 0 测试版的一部分，该测试版被打包到最新的 Android 12 测试版(确切地说是 beta 4)中。如果你没有在你的 Android 设备上运行测试版，你将无法利用这个很酷的新功能，直到谷歌向公众发布 Android 12。

然而，如果你想现在就试用，你可以简单地在 Android 12 测试程序中注册你的设备，然后下载并安装正在开发的软件到你的手机上。 [跟随我们在这里的](https://lifehacker.com/how-to-install-the-android-12-beta-1-today-1846923177) 进行自我设置。

## Android 12 如何设置面部表情

要在运行 Android 12 beta 4 的设备上开始，请前往**设置>可访问性>开关访问**，然后点击**使用开关访问**旁边的切换按钮。您需要授予该功能对设备的完全控制权，包括查看和控制屏幕，以及查看和执行操作。点击**允许**确认。

第一次这样做的时候，Android 会自动打开 **Switch Access 设置指南**。在这里，点击**相机开关**，然后点击**下一个**。在下面的页面上，选择一个开关或两个开关，Android 推荐后者。使用一个开关，您可以使用与选择特定项目相同的手势来开始高亮显示屏幕上的项目。使用两个开关，您可以设置一个手势开始高亮显示，另一个单独的手势进行选择。

我们将演示选择**两个开关**的说明。在接下来的页面上，选择您希望 Android 如何扫描特定的选项页面:

*   **线性扫描(键盘除外):**一次在一个项目之间移动。然而，如果你使用的是键盘，它会逐行扫描。
*   **行列扫描:**一次扫描一行。选中该行后，在列表中的项目间移动。
*   **组选择(高级):**所有项目将被分配一种颜色。您可以做出与您想要选择的项目颜色相对应的面部手势。缩小小组规模，直到你达到你的选择。

在这个演练中，我们将选择**线性扫描**。一旦你做出选择，选择**下一个**，然后选择一个手势分配给下一个的动作**(它告诉蓝色选择窗口在屏幕上移动)。您可以从**张嘴**、**微笑**、**扬眉**、**向左看**、**向右看**和**抬头**中选择，并可以为一个动作指定任意多个手势。要知道，当你将一个手势分配给一个动作时，你将无法将其用于另一个动作。完成后，点击下一个**的**。**

现在，为动作选择一个手势**选择**(选择蓝色选择窗口悬停的项目)。你可以像以前一样从相同的列表中选择，除了你分配给下一个的**的任何手势。一旦你做出选择，你就可以开始使用这些手势继续，因为你可以用第一个手势在选项中移动，用第二个手势选择。**

最后，选择一个手势来暂停或取消暂停相机开关。您不需要使用该功能，但 Android 建议您使用。选择您的手势，然后选择**下一个**。一旦你这样做了，设置就完成了，你现在可以使用你的面部表情在 Android 上移动了。

## 其他面部手势设置和选项

一旦你完成你的设置，你会发现你可以通过一些额外的设置。在**面部手势设置**下，你会发现所有的手势选项，以及它们被分配的动作。点击其中一个进行测试，调整手势大小，设置手势持续时间，并编辑手势的分配。

在**相机开关的附加设置**下，您会发现四个选项可供选择:

*   **增强的视觉反馈:**显示您保持手势多长时间的视觉指示。
*   **增强的音频反馈:**当屏幕上的某些东西响应手势而改变时，播放声音。
*   **保持屏幕打开:**当相机开关处于启用状态时，保持屏幕打开。**相机开关关闭时无法解锁屏幕。**
*   **忽略重复的摄像机切换触发:**您可以选择系统将多个摄像机切换触发解释为一个触发的持续时间。

## 如何关闭面部表情(相机开关)

如果你发现用面部表情控制手机不适合你，不要担心；关闭该功能很容易。只需回到**设置>可达性>开关访问**，然后选择**设置**。点击**相机开关手势**，然后点击**使用相机开关**旁边的滑块。这将禁用整个功能，同时保存您的设置。如果您想重新启用该功能，只需随时返回此页面，并再次点击切换按钮。