# 你应该扣住你的秀兰·邓波儿

> 原文：<https://lifehacker.com/you-should-spike-your-shirley-temple-1847739985>

当我还是个孩子的时候，我爸爸拥有一家运动酒吧，每天早上 6 点开门。我不知道他是怎么拥有这家酒吧的，它就是这样。几年后，当我问他，关于那令人讨厌的凌晨时分，他就事论事地说，“那是很多卡车司机下班的时候。”哦，对了。



这家酒吧主要由乔经营，他患有白内障，患有糖尿病，似乎能忍受我父亲明显的蔑视和完全依赖。我父亲有托尼·索波诺那种缺乏自我意识的专利:N 再多明显的不协调也无法驱散他的自大。他认为自己是一名高级管理人员，尽管他是一家潜水酒吧的老板，连一份公司工作都保不住。简而言之，酒吧就是他的实用主义(或一品脱玻璃杯)，他外包父母指导的方式也是如此——我对对错的观念将由私立基督教学校提供，而不是由家里树立的榜样提供。

尽管我父亲喜欢把自己想象成一个喜欢孩子、喜欢做父亲的人——“我会有两个、三个！如果我能的话，要更多的孩子，”他会用他的巴尔干男中音喊道——事实上，他不太适合或者倾向于平庸的育儿方式。每次我们中的一个人靠近他时，他似乎都会退缩，父亲般的存在就像牙根管一样吸引着他。当我还是个孩子的时候，我非常想了解我的父亲，并被他喜欢。我们的许多交流类似于痛苦的第一次约会的对话，其中一方显然更专注于建立联系:

> 我:爸爸，你觉得你最喜欢的食物是什么？
> 
> [长时间停顿]

> 我:爸爸？
> 
> 他:(长长地呼出一口气)嗯，我不知道，这，嗯，有点难以启齿。
> 
> 我:我喜欢意大利面。
> 
> 他:意大利面不错。
> 
> 我:是的，但是有点乱。[对他笑出一个大缺口]
> 
> 他:[半心半意地笑着，尴尬地环顾房间。]呵。是啊。我想是的。
> 
> 【沉默】。

当他开始偶尔带我去酒吧时，我欣喜若狂，那是在日托所后的傍晚，那时他肩负着为人父母的责任。我们坐在他后面的办公室里，只有我们两个人，我沉浸在我的任务中，整理和清点分配给他们的托盘中的硬币，并将它们放入各自的纸卷中，以备每周的银行存款。

如果酒吧因为下午换班而关门，我在酒吧地板上的存在不再是一个负担，我会坐在酒吧里，乔试图让他的眼睛闪烁，会说:“会是什么？”我会说:“秀兰·邓波儿，加冰，双份，好吗？”工作人员的一阵笑声；作为一个孩子，我说了最不可思议的话。乔给我做的秀兰·邓波儿基本上只是用汽水枪里的雪碧击落的石榴糖浆，不知何故是对原始配方的更惊人的模仿，需要橙汁、姜汁啤酒、和石榴糖浆，但我在光荣的遗忘中啧啧有声地吃着我的马拉希诺樱桃。也许这就是为什么每当我偶然发现一个闻起来像氯气、过期啤酒和香烟的地方，被艰难生活和勉强活着的人占据，我不禁想，“啊，我的人民。”

据说，发明秀兰·邓波儿鸡尾酒是为了让年轻的小明星在她经常被要求参加的许多成人活动中喝一些既喜庆又适合孩子的饮料。最终，这个有着著名酒窝的卷发踢踏舞天才长大了，离开了好莱坞。我想我也长大了。这是一杯秀兰·邓波儿鸡尾酒，已经成熟了。

## 秀兰·邓波儿女士

*   盎司新鲜酸橙汁
*   盎司分裂甜姜汁*和石榴糖浆
*   2 盎司白朗姆酒
*   苏打水
*   可选:橙色车轮和/或黑樱桃作为装饰

将所有原料(除了苏打水)加入到摇壶中。将一小块冰放入摇壶中，搅拌大约八秒钟。(这本质上是一种干摇，但是冰卵石提供了搅动以使混合物起泡。)倒入加冰的高脚杯，注入苏打水。

**如何制作甜姜汁:**

如果你有榨汁机，将生姜(带皮)榨汁，然后加入白砂糖，比例为 4 份新鲜姜汁和 3 份白砂糖。加入糖需要一分钟的时间，所以一定要有耐心地用力搅拌。没有榨汁机的话，可以用店里的新鲜姜汁做。随着时间的推移，会有一种粘稠的白色沉淀物积累到底部；你可以把它重新掺入糖浆中，也可以不加。在冰箱中的容器中储存 4-5 天。(老实说，我保存它的时间更长，但一段时间后姜的辣味明显减少了。)

自己做甜姜汁绝对值得。如果你喜欢黑暗风暴，青霉素，莫斯科骡子等等。在你的鸡尾酒武器库中拥有这个是一个游戏改变者。你也不需要做太多，大多数食谱需要 10-20 盎司的材料.

**额外积分:**

如果你真的在做糖浆，为什么不自己做糖浆呢？将 8 盎司石榴浓缩物和 2 盎司玫瑰水加入到 1 1/4 升的简单糖浆中。

在密封的容器中冷藏；大多数糖浆可以保存大约一周，不过，我也知道过了那个时间点。