# 你应该油炸一些饼干

> 原文：<https://lifehacker.com/you-should-air-fry-some-crackers-1848151031>

饼干不是你必须做的东西。它们是完全实现的成品，开箱即可消费。把一块奶酪放在饼干上，你就有了美味的小吃。然而，节日小吃需要的不仅仅是“好”他们需要一点过度，一点不必要的和美味的 futzing。

Watch

就像端上一份 [黄油品尝](https://lifehacker.com/impress-your-guests-with-a-butter-board-1848138546) 或烘烤 [一大锅布里干酪](https://lifehacker.com/you-deserve-a-big-ol-pan-of-baked-brie-1848140307) 一样，空气油炸饼干——无论是咸饼干还是乡村俱乐部风味的——都是过量的。用高度调味的黄油蘸咸饼干，用培根裹薄脆饼干，这几乎是荒谬的过度，但这正是我们正在做的。

## 供应时髦的咸菜

这些咸饼干有很多名字，但它们通常被称为“黄油烤咸饼干”女拓荒者称之为"，"阿尔顿·布朗称之为""(因为他的是辣的)。我称它们为“时髦的咸饼干”，因为它们很有趣，而且有点“太多了”

这种饼干点心的前提很简单:将咸饼干蘸上黄油，烤至金黄色。如果你喜欢，可以给黄油调味。厨房 用普通的无盐黄油保持简单，奥尔顿用辣酱和干芥末打扮自己，拓荒者女人喜欢意大利调料和劳里的。老实说，这些都是不错的选择。我吗？我喜欢 [Caldo de Tomate](https://lifehacker.com/get-yourself-some-caldo-de-tomate-immediately-1844943389) (鸡肉味的番茄肉汤)；除了 Elote 调味料，这里的 Trader Joe's Everything 也很棒。

调味黄油注入饼干，饼干可以容纳惊人数量的黄油而不会变湿。你只需要简单的浸泡，但是我喜欢倾倒*和*勺子，所以在饼干的顶部形成一个小小的黄油池。

你可以在烤箱里烤 10 分钟，或者在空气中炸 5 分钟。空气油炸锅更快地提供更脆的结果，这就是为什么我更喜欢它而不是传统的烤箱准备。要制作时髦的咸饼干，你需要:

*   1 块黄油
*   至少 1 茶匙你最喜欢的调料，但是不要害怕加入不止一种
*   1 套盐罐

在炉子上的小平底锅里融化黄油，然后加入你的调味料。牧场粉、意大利调料、番茄粉——都不错。用叉子搅拌，然后在混合物中蘸一点盐。吃盐，如果需要的话，再加点调料。我一般会加一汤匙水晶辣酱。突袭你的储藏室，尽情享受吧。调味和品尝，直到你对你的混合物满意，然后将饼干浸泡在混合物中，这样饼干上就形成了一个小小的黄油池。在 275 华氏度的空气油炸锅中烹制饼干 5 分钟(或者在 275 华氏度的烤箱中烹制 20 分钟，或者在 350 华氏度的烤箱中烹制 10 分钟)。冷却几分钟，就可以上桌了。在室温下将任何剩菜储存在密封的容器中。(它们单独吃都很棒，蘸着吃，蘸着汤吃，或者拌在沙拉上。)

## 做培根饼干

因为熏肉的缘故，熏肉薄脆饼干需要更长的时间来准备。你必须给脂肪一点时间，使其从肉中释放出来，进入饼干中，形成类似馅饼皮的质地(带有培根风味)。

同样，方法很简单:拿一个俱乐部式的饼干——我买了通用品牌，因为截至昨晚，凯洛格的工人们还在罢工——在饼干中间放一小撮红糖，然后用培根包裹起来。空气油炸，直到培根脆片和饼干周围收缩，给它一个漂亮的沙漏形状。同样，你可以在烤箱里制作这些饼干，但是空气油炸锅可以节省 15 分钟的烹饪时间，当你在等待培根饼干的时候，这是一个很好的时间。

做熏肉饼干的最好的熏肉是薄而不结实的。厚切培根不容易裹住饼干，也不容易变脆，所以买便宜的商店品牌，把厚切培根留到早餐吃。你需要 1/3-1/2 条，取决于你的培根有多长。我的培根很长，1/3 是最合适的量。你希望培根包裹饼干一圈半——重叠是烹饪时培根包裹饼干的原因，但过多的培根层意味着至少有一层会有嚼劲，而不是松脆。要制作培根饼干，你需要:

*   一套或多套俱乐部式饼干
*   12-15 条培根，取决于你的培根有多长
*   大约一汤匙红糖

将培根切成两半或三分之一(足以包住饼干一圈半，然后在长条的末端放一个饼干，在饼干中心放一小撮红糖，然后在培根中卷起。重复直到你吃完饼干。

将培根包裹的饼干放入 250 华氏度的油炸锅中——不要担心在它们之间留有一大堆空间，如果它们有点接触也没关系。煮 30 分钟，直到熏肉变脆并收缩在熏肉周围。(你也可以把它们放在 T2 里烤 45 分钟。)放凉至室温，即可享用。