# 你应该在旅行前调整你的智能家居

> 原文：<https://lifehacker.com/you-should-adjust-your-smart-home-before-you-travel-1848603050>

智能家居的承诺通常是当你在那里的时候你能做什么。你可以设置灯在你进门时打开，或者设置自动调温器，当它知道你要下班时开始降温。但你可能没有想到，当你不在的时候，如何配置你所有的智能设备来为你工作。休假一两周并不意味着你需要离开你的智能家居。在你离开之前，这里有一些你应该做的事情来调整它。

Watch

## 禁用智能闹钟

这一次我有罪。我们中的许多人使用智能手机进行日常叫醒服务，并且在我们的旅行和度假中随身携带。然而，智能扬声器和智能闹钟变得越来越普遍，包括具有人造光等特殊功能的智能扬声器和智能闹钟，可以欺骗你沉睡的大脑，让它认为这是一个阳光明媚的日子。

当你离开家的时候，很容易忘记关掉这些闹钟，尤其是如果你对“专用闹钟”这个东西还不熟悉的话。我用了十几年的 iPhone 当我的闹钟，拿到一个 [Hatch 智能闹钟](https://www.hatch.co/restore?gclid=Cj0KCQiA95aRBhCsARIsAC2xvfwRVT7SLls90g4dmocblzbKEEpwj84LlwhVyuq1-tDLC8R7faEw_AYaAi80EALw_wcB) 不到两个月，放假前忘记关机。幸运的是，它支持 wifi，这意味着我可以从我记得的手机上禁用它(稍后会详细介绍)，但提前为自己省去麻烦，并从应用程序中关闭警报。

## 保持恒温器设定在适当的温度

如果你在极端温度下旅行，比如炎热的夏天或寒冷的冬天，确保你的恒温器一直开着(不管聪明与否)。当然，没有必要把东西放在你在家时的温度下——那是浪费金钱和资源。相反，你只需要担心让你的家不要变得太冷或太热。

你会在网上找到各种各样的目标温度建议，但一般的建议是，你不希望你的家低于 60 度或在 80 度以上烘烤太长时间。

## 设置一些智能灯在晚上打开

你可能不想在度假的时候一直开着灯。然而，当你离开时，晚上开一两盏灯是一种有用的安全措施——没有人想去袭击凌晨 1 点“有人”还醒着的房子

不同的智能灯使用不同的智能家居应用程序，但大多数都可以让你在特定的时间间隔自动开关灯。例如，如果你想确保度假期间没有人注意到照明不足，你可以将各个房间的灯设置为在晚上 11 点至早上 5 点之间打开和关闭。

智能灯也不是唯一有效的工具。你可以在智能电视上设置定时器，让它看起来像是在看深夜节目。

## 设置您的智能锁，并与保姆共享钥匙

虽然你通常可以通过语音或应用程序锁定物品，但许多智能锁可以在你关门时自动锁定。检查你的智能锁是否有这个功能，并在关门前启用它。

如果你信任家人或朋友在你家附近给植物浇水、遛宠物或通宵照看它，考虑与他们分享你的智能钥匙，使打开你的房子更简单。

## 忘记什么了吗？在你的手机上修好它

度假时拥有一个智能家居的最大好处是，你不必担心忘记上述任何一项。过去，你会问自己“我记得关灯了吗？”或者“炉子*真的*关了吗？”或者“我关上车库门了吗？”或者“不，说真的，炉子关了吗？我以前从来没有让它开着，但也许这次它真的开着。”

目前市场上还没有很多智能炉灶，但许多其他技术完全可以通过手机控制，无论你身在何处。如果你忘了关掉智能空调，你可以遥控开关；如果你不确定你是否锁好了，轻点一个按钮就可以把门锁上。无论你在哪里，任何通过应用程序连接到你手机的智能设备都可以被控制，所以你不需要担心在你离开之前准备好你的家。

当然，这些设备需要保持与互联网的连接才能工作，这意味着您需要:

## 开着你的无线网络

根据你旅行的时间长短，关闭你的路由器和调制解调器可能很有诱惑力，因为当你离开时，这些东西会消耗掉看似不必要的电力。然而，当你有一个智能家居时，电力并不是不必要的，因为无论你在哪里，wifi 都可以让这些设备触手可及。

如果你在离开时关闭 wifi，就像我过去经常做的那样，你将与智能家居及其所有设备断开连接。如果你 100%确定你事先已经做了所有需要做的事情，这还不算太糟糕，但是如果你忘记了什么，当你不在的时候，你将无法与这些设备进行通信。智能警报会继续响起，那些安全灯永远不会打开，那些锁永远不会锁上。