# 你对“更少”和“更少”的理解是错误的

> 原文：<https://lifehacker.com/you-re-wrong-about-less-vs-fewer-1848965273>

你见过杂货店柜台上写着“10 件或更少”的牌子吗，然后气急败坏地说，“应该是‘10 件或少于！’“你的单片眼镜在一阵自以为是中掉了下来？嗯，先别给经理打电话，英语教授，因为事情没那么简单。我现在要让你大吃一惊:对于什么时候用“少”和“更少”并没有硬性规定。

Watch

人们普遍认为,“少”指的是数字,“少”指的是数量，但也有很多例外，而且从一开始就不是一条规则。

## **老派的“少对少”法则**

传统上，我们被教导说，如果我们谈论的是我们计算的东西，我们就用“更少”这个词，如果我们谈论的是我们衡量的东西(以及无法衡量的东西)，就用“更少”。

在这条规则下，我们说:

> “今天上班的保安比昨天少了，也没那么热情了。”

我们数保安，但我们衡量热情。

这有意义吗？很好。但它不适用于“少”和“更少”的许多常见用法

## **“少”与“少”准则的许多例外**

当谈到钱、距离、体重、时间和统计数据时，我们一般不用“少”。在这些情况下，我们通常用“less”

以下是我们谈论破产的方式，例如:

> “我得去抢银行！我只有不到一千块钱的积蓄！”

说“我的存款不到 1000 美元”不一定是错的，但它有不同的含义，因为我们经常把钱看作一个抽象的整体，而不是指单个的货币单位。

如果你想让 T1 具体谈论货币单位而不是货币本身，你可以用“更少”:

> “爆炸发生后，我从金库地板上捡了 10 张百元大钞。乔治抢到了不到六个。”

同样的基本思想也适用于时间。例如:

> "警察不到五分钟就会到了！"

如果你想引起人们对时间单位的注意，而不是一般意义上的时间，你可以用“更少”:

> “看看你的手表！离警察到来我们只有不到五分钟了！”

同样的规则也适用于距离:

> "警察局离银行不到五英里！"

和重量:

> "我上次去监狱时，体重还不到 200 磅。"

在谈论统计数据时，我们也用“less”而不是“更少”。我们说:

> "目前不到 1 万名囚犯因银行抢劫被关押在联邦监狱。"

这完全是无政府状态，真的。

## **常见用法异常**

有些我们一直在使用的短语似乎毫无理由地违背了“少”对“少”的指导方针。比如“一篇 800 字以内的短文。”或者“少了一件需要担心的事情。”

这就是超市“10 件或更少”标志的由来。这个标志可能会折磨你内心的语法学家，但是克服它:它是正确的，因为这是它通常被使用的方式，它实际上从来没有错。

一千多年来，实际上自从有了书面英语以来，当作家们“应该”说“更少”的时候，他们一直在使用“更少”。但是已经不到 250 年了(看到我在那里做了什么吗？)因为它被(错误地)宣布为规则。

罪魁祸首似乎是早期的语言学家罗伯特·贝克。在 18 世纪 70 年代的《关于英语的思考》[](https://books.google.com/books/about/Reflections_on_the_English_Language_1770.html?id=FvFZAAAAMAAJ)**中，贝克写道:“【少】最常用于表示一个数；我认为人越少越好。“不少于一百”在我看来，不仅比“不少于一百”更优雅，而且更严格地说是恰当的。”**

**注意，贝克没有说这是一条规则。他说“我应该思考”和“在我看来”，并谈到了单词 choice 的优雅，但贝克只是陈述了他的偏好——即使他*是*制定规则，罗伯特·贝克也不是英语之王。贝克在 18 世纪的尖头人群中的影响力(以及我们自己想要看起来比超市里写标语的人更聪明的愿望)导致了一代又一代的英语教师将贝克的偏好改写为一条规则。**

**最后，什么时候用“少”或“少”由你自己决定。“更少”通常指的是一些事情，“更少”指的是事情的数量，有些人可能会因为你做的不同而看不起你，但你没有错。一个牌子上写着“10 项或更少”没有什么不对，你可以当面告诉你的英语老师。**