# 你的神经系统应该为你和伴侣的争吵负责

> 原文:[https://life hacker . com/your-neural-system-is-how-you-defense-with-1849056649](https://lifehacker.com/your-nervous-system-is-to-blame-for-how-you-argue-with-1849056649)

如果你想知道为什么你和你的伴侣在打破你们关系中经常导致冲突的消极循环方面有困难，那么很可能你正在触发彼此的交感神经系统。首先出现的是你们为谁洗碗而争吵，实际上是我们的大脑向我们发出潜在危险的信号— ,你的爱人现在是你的“敌人”

Watch

社会学家和临床性学家萨拉·梅兰康 ，说我们的反应来自我们的基因构成追溯到史前时期当我们的神经系统在一个狮子、老虎、熊和交战部落是常见威胁的世界中发展时。

“自主神经系统的主要功能之一是保护我们的安全，”梅兰康解释道。“通过一种称为神经感知的潜意识过程，我们的神经系统不断扫描环境，寻找安全或危险的迹象。此外，通过一个称为共同调节的过程，我们的神经系统会感知附近其他人的神经系统状态。没有意识，我们的神经系统会与他人的系统相协调。"

例如，一张熟悉的、友好的脸，标志着我们的社会参与系统，帮助我们放松；另一方面，来自陌生人的敌意面孔发出潜在危险的信号，并激活我们的同情战斗或逃跑T2系统，帮助我们在必要时逃跑或战斗。

梅兰康说，在两性关系中，我们不断地与伴侣共同调节。

“一般来说，我们的神经系统希望在同一时间处于同一状态，这有助于我们感到亲密和联系。这对我们有利也有弊。这意味着当我们的伴侣快乐时，我们更有可能感到快乐。但是当他们难过的时候，我们也更容易难过。不幸的是，当冲突发生时，这可能是额外的挑战，并可能导致不必要的戏剧。”

例如，一方无意中跨越了一个边界。因此，“他们会正确地感受到愤怒，经常激活交感神经系统的‘战斗’模式，”梅兰康说。“假设另一方下班回家，发现他们爱的人生气了，他们的系统很容易认为这是威胁(即使他们的伴侣生气是有理由的)。几秒钟之内，伴侣双方可能会采取防御措施，互相撕扯——这仅仅是因为我们的神经系统感知安全和危险的方式。”

## **我们的神经系统如何影响我们的人际关系**

我们的神经系统对于我们是谁来说是错综复杂的，因此它不可磨灭地在我们的关系中发挥作用。不幸的是，根据专门从事夫妻治疗、神经反馈和大脑绘图的注册心理学家大卫·赫尔凡和博士的说法，我们的神经系统还没有进化到能够处理我们在现代世界中经历的那种压力。

“我们的神经系统被设计用来处理生或死的情况，同时在所有其他时间促进我们身体的健康功能。赫尔方德说:“它不是为情感关系压力、嫉妒、工作的最后期限或复杂的家庭动态而设计的。“因此，我们的神经系统会对所有关系压力做出反应，就好像这是生死攸关的事情一样。对于那些患有焦虑症或PTSD的人来说，这种反应更加强烈。学习如何激活你的放松反应是对抗一个需要认真更新的原始系统的最好方法之一。”

## **知道你是否在战斗、逃跑、冻结、讨好、照料或交朋友**

当我们在关系中遇到压力时，我们如何应对压力取决于我们的交感神经系统。

赫尔方德说:“我们交感神经系统的应激反应包括战斗、逃跑、冻结、讨好、照顾和交朋友。”。“战斗意味着你接受威胁并反击。航班将有希望逃到安全的地方。冻结是指你被吓呆了，无法移动或做出反应。Fawn就是你向攻击者屈服，让他们接管。Tend是指面对威胁时，你照顾你爱的人，一般指孩子。b efriend的意思是利用社区资源和朋友来帮助对抗威胁

“逃跑”反应的一个例子是，如果你的伴侣在争吵时提高了声音，你可能会关闭你的情绪，走开以避免谈话。如果你的反应是“打”，你会大喊回去，让冲突升级。如果你的反应是“讨好”，你会顺从你的伴侣，说并尽你所能帮助他们平静下来。“照顾”可能意味着你在回应你的伴侣之前，先和你的孩子联系，看看他们是如何受到争论的影响的。如果你有一个“友好”的回应，你可以打电话给你伴侣的母亲来帮助缓解这种情况。

根据Helfand的说法，一个人的反应风格通常是基于他们的基因、父母和家庭的典型行为以及他们的生活经验的结合。“如果他们很早就知道，当父母大喊大叫时，奉承是正确的反应，他们可能会在后来决定是时候反击了。尽管从童年开始，解开你的基础连线需要相当大的努力，这就是治疗或其他形式的自我洞察力和实践非常有帮助的地方。”

## 如何利用这些知识来改善你们的关系

“你的大脑会强化你所处的状态。因此，如果你倾向于用战斗回应来回应，随着时间的推移，这种回应会在你身上变得更加根深蒂固。“所以，如果你想改变你的反应，你必须逐渐重新连接你的大脑。第一步是意识。你必须意识到你的风格是什么。下一步是动力。明白你的回应方式会如何伤害你们的关系，然后你必须真诚地渴望改变它。下一步是逐步改变行为。”

赫尔方德建议，如果你注意到你以前的反应即将表现出来，就先休息一下。然后确定你想如何回应，做一个小小的改变，让你走上那条路。大多数人希望彻底而快速的改变，但科学告诉我们，随着时间的推移，小的改变更具可持续性。”

赫尔方德说，有时你如何应对冲突并不重要，重要的是你事后修复的方式。“不管你默认的方式是什么，重要的是花时间重新联系和处理这段经历，这样你就可以修复争吵造成的情感伤害。”

为了更好地了解彼此的神经系统的反应方式，赫尔方德建议夫妻们谈论他们身体上的经历。

“一旦你给一种情绪或经历贴上标签，你就已经以某种方式使它智能化了，”他说。如果你说‘在我们最后一次争吵中，我感觉肩膀僵硬，下巴像石头一样，我注意到我的膝盖弯曲。’这是对你的小鹿反应的一种情感描述，它可以帮助建立亲密关系，因为你让别人真正看到和体验你的神经系统对谈话的反应。"

与你的伴侣共同调节你的神经系统可以帮助你们两人消除压力反应，变得更亲密。

“每个大脑都有一个镜像神经元系统。这些神经元试图模仿我们与之互动的人的情绪和身体状态。这就是所谓的同理心。我们感受到他们的感受。赫尔方德说:“这也是一个强有力的工具，可以帮助夫妇们互相调节。”。"有一些关于共同呼吸的夫妇的很棒的研究，就是一个例子。当我们与所爱的人同步呼吸时，会产生一种联系感、同理心和其他不可言喻的特征，通常会导致两个人之间更深的爱。让你的神经系统与你的伴侣同步，并调节你自己的神经系统，这是两种最有力的方式，可以让你一起走向充实的一生。”