# 你的超级碗派对需要嫩味噌牛排

> 原文：<https://lifehacker.com/your-super-bowl-party-needs-tender-miso-steak-bites-1848493012>

没有鸡翅的超级碗派对就像没有盐的鸡蛋——尴尬，也不像它应该的那样美味——但补充另一种蛋白质从来都不是一个坏主意。鸡肉很好吃，但牛排让人感觉像是在庆祝。



向一群足球观众提供整块牛排既麻烦又费时，但提供牛排却简单又巧妙。将牛肉切成一口大小的小块，更容易上菜和食用——不需要餐具，牙签就可以了。

牛腰肉是最受欢迎的牛排。它不太贵，相当瘦，有明显的牛肉味，非常适合一口吃下去。与里脊肉不同，牛腰肉没有太多的肌内脂肪或结缔组织可以分解，用快速、高热烹饪效果最佳。这将有助于确保你的牛排咬起来是嫩的，而不是嚼不烂的，尽管如果你使用味噌酱，你真的不必担心嚼不烂。

## 味噌有魔力

在 之前，我已经 [说过了，但我要再说一遍:味噌是一种*不可思议的*单一成分卤汁。把它涂上，让它在一夜之间发挥魔力，然后擦掉，像往常一样煮你的肉。味噌使肉变嫩，同时赋予坚果味、淡淡的甜味、*略带*时髦的“陈年”味道，让你的肉尝起来和感觉起来都比实际上更奢华。(事实上，味噌嫩化得非常好，我用更有嚼劲、更便宜的查克炖肉块做了一些“假咬”，几乎分辨不出查克咬和真正的西冷肉咬之间的区别。)](https://lifehacker.com/miso-is-an-amazing-one-ingredient-marinade-1846134341)

除了嫩化，味噌给肉调味如此彻底，不需要任何额外的调料。只要冲洗掉糊状物，在尖叫的热锅中快速烤焦，然后用一点棕色的黄油结束，这样的咬起来肉多，味道好，又嫩，它可能会让你的翅膀成为最受欢迎的看球蛋白质。

## 棕色黄油味噌牛排咬

#### 成分(根据需要放大):

*   1 磅牛腰肉牛排
*   1/4 杯红味噌
*   少量植物油或菜籽油
*   3 汤匙无盐黄油
*   切碎的细香葱或欧芹作为装饰

从牛排上切下任何大块的脂肪、软骨或银皮，并将肉切成一口大小的块。不要担心，如果不是 100%统一的作品。(肉就是肌肉，肌肉不是 100%统一的。)

将肉和味噌放入一个大的塑料袋中，然后将它们一起挤过袋子，直到肉酱均匀地覆盖在咬痕上。尽可能多地挤出袋子里的空气，然后密封起来，让肉在味噌里浸泡一整夜(或者 24 小时)。

拿起你最好的烤盘(几乎任何东西都可以，除了不粘锅)，加入一茶匙中性油，然后用纸巾擦拭烤盘的整个表面。用大火加热平底锅，直到它通过的水测试。

当锅加热时，把牛排从冰箱里拿出来，倒入漏勺中，在冷的自来水下冲洗掉味噌。用纸巾把肉拍干，然后在每一边煎一两分钟，时间要足够长，让肉颜色变深。(不要担心他们看起来有一点点烧伤。一点点 char 就很棒！)如果有必要的话，分批进行，在每一口之间保持至少半英寸的空间——拥挤的平底锅可能会导致咬的食物在有机会变黄之前释放水分，从而导致蒸牛排咬痕(没人想要)。

一旦所有的部分都变成褐色，就把它们从锅里拿出来，放在一边。重复直到你所有的咬口都变成棕色。现在看看你的锅。它可能看起来很黑。你可以试着快速清理它，或者你可以决定这是你未来的问题，然后拿一个新的锅(这就是我所做的)。选择一些漂亮的东西，可以兼作你的服务容器。

用中火加热这个新锅(或新清洗过的锅),加入黄油。让它起泡，继续加热，直到它变成漂亮的琥珀色，让你的厨房充满浓郁的坚果香味。加入牛排块，和热黄油一起搅拌大约 30 秒。从火上移开，用切碎的细香葱或欧芹装饰。用牙签上菜。