# 你的下一个热狗应该得到 Bánh Mì待遇

> 原文：<https://lifehacker.com/your-next-hot-dog-deserves-a-banh-mi-treatment-1849367306>

这是一个紧急热狗公益广告:你需要到 bánh mì你的下一个狗。立刻。忘了芥末和调味品，准备一些腌萝卜和胡萝卜代替。这是吃热狗的最佳方式，这是理所当然的。当我高兴的揉完肚子后，我真的很生气我没有早点尝试，而且因为我关心你，我想把你从同样的自我烦恼中解救出来。我最喜欢的吃热狗的方式是烤香肠，我再也不会回头了。



如果你还没有吞食 bánh mì的快感，请允许我为你介绍。báNH mí是一种非常平衡、风味浓郁的越南三明治。不同的版本比比皆是，但主要成分是一致的。它通常由卤肉(通常是烤猪肉或鸡肉)、黄瓜片、腌制的萝卜和胡萝卜、芫荽叶、T2 酱【T4 酱】和蛋黄酱(或其他酱)制成，所有这些都安全地放在一个分割的长棍面包中。你最终体验到的是一个三明治中五种风味中的每一种——来自腌制肉类的鲜味；咸，从酱；酸甜，来自腌制的萝卜和胡萝卜；苦的，来自香菜。虽然 pé是传统的，但它并不在 bánh mì的每个版本中出现，如果它不适合您的口味，可以省略。我喜欢在三明治上放墨西哥胡椒片，但许多人选择喷一点墨西哥胡椒。

这场比赛非常有意义。热狗是咸的、多汁的、手持的肉棒，可以提供类似于 bánh mì中腌制肉的鲜味平衡。我知道经典的热狗配料很受欢迎，但是(现在，说实话)，夏季香肠可能有点重复。也许你是一个番茄酱女孩，你尝试了泡菜，或者你总是做芥末，但上周你尝试了奶酪。虽然这些探索是很好的第一步，但是是时候展开你的翅膀了。

传统的 bánh mì使用长棍面包，但如果你不喜欢，你完全可以坚持使用包装更柔软的热狗面包。两种我都尝试了，这一次，我没有明显的偏好。我以为腌制的蔬菜会让热狗面包变湿，但事实并非如此。当然，如果你傻傻地把泡菜汁倒在上面，事情会变得一团糟，但是我用叉子把泡菜捞出来，轻轻摇晃一下以去除多余的液体，然后把它倒在我的狗身上，没有任何问题。长棍面包同样美味。面包的嚼劲让我稍微慢了下来，沉浸在香蕉热狗的美妙味道中，面包稍微高了一点，这样我就可以在面包里放更多的墨西哥辣椒和黄瓜。

这份食谱在大约 15 分钟内完成，其中大部分是容易找到的主要原料。(注意，图中显示的是我准备两个热狗所用的配料量，但下面的食谱是为四个人准备的。)大根萝卜在亚洲杂货店和大多数其他有相当大的产品区的杂货店都有卖。它们给我喜欢的泡菜增添了淡淡的味道，但如果你找不到它们，就吃胡萝卜吧。

## Bánh Mì式热狗

**配料:**

*   4 个热狗
*   一杯生胡萝卜丝
*   一杯生萝卜丝
*   1 茶匙粗海盐(细盐用)
*   2 茶匙糖
*   一杯米醋(用蒸馏过的白醋味道更浓)
*   一杯温水
*   4 段长棍面包(切成热狗的长度)或标准热狗面包
*   蛋黄酱(品尝)
*   4 根芫荽叶(整个茎有热狗的长度)
*   4 片长黄瓜
*   新鲜或腌制的墨西哥胡椒片或沙拉(可选)

以任何偏好的方式加热热狗(甚至可以是一只脏水狗)。当他们做饭时，准备腌制的块根蔬菜。将切好丝的胡萝卜和豆豉放入碗或罐中，加入盐、糖、醋和水。稍微搅拌一下，以帮助溶解盐和糖。腌制 15 分钟。在此期间，偶尔搅拌旋转胡萝卜和玉米，确保均匀腌制。

将长棍面包纵向切片，但不要一直切下去。组装三明治时，先在长棍面包上涂一点蛋黄酱。加入热狗，将黄瓜片放在一边，将腌菜放在另一边，放在上面。如果用的话，加入一根芫荽叶和墨西哥胡椒或印度胡椒。立即享受。永不回头。