# 你的 iPhone 应用程序太了解你了

> 原文：<https://lifehacker.com/your-iphone-apps-know-way-too-much-about-you-1847964294>

你们中的一些人刚刚升级到闪亮的新 iPhone。你们中的大多数人可能会想:不，我的旧 iPhone 工作得很好。 W 不管你属于哪个阵营，现在有一件事你绝对必须用你的 iPhone 去做——全面的隐私审计。



每次你在 iPhone 上打开一个新的应用程序，它很可能会弹出许可窗口，要求你访问你的位置、通知、联系人、相机、照片等等。如果你一直在不假思索地授予这些权限，花几分钟重新评估这些决定。

不足为奇的是，脸书的应用程序要求的权限远远超出了它们的需求，这一点尤其令人震惊。例如，如果你不授予 Instagram 访问相机、麦克风和整个照片库的权限，它就不会让你发布故事。其他的应用程序，比如优步的应用程序和 T2 的应用程序，即使你不授予它们位置访问权限，它们也能正常工作——只要你每次都愿意手动选择你的位置。

虽然拒绝应用程序访问他们不需要的权限很好，但你不应该幻想会以某种方式神奇地将你的信息从数据挖掘行业的魔掌中解救出来。广告商和服务提供商有大量的方法来访问你的数据，并在互联网上创建你的独特个人资料，而你 ou 通过撤销这些权限只控制了这台机器的一小部分，但这仍然是值得做的——你的智能手机载有私人数据没有你明确的许可，任何人都不应该访问。改变这些设置也会对你的手机电池寿命产生积极影响，因为多个应用程序不会不断地访问你的位置或其他传感器。

最好记住以上所有内容，并定期访问你的 iPhone 隐私权限页面。然后，我们将带你通过隐私审计流程。

## 阻止应用程序通过互联网跟踪你

你的 iPhone 可以阻止应用程序在网上跟踪你。您可以拒绝允许应用程序使用您的设备 ID、唯一的广告标识符和您的电子邮件地址等数据在应用程序和网络上跟踪您。

为此，在你的 iPhone 上进入**设置>隐私>追踪**和禁用**允许应用请求追踪**。请注意，那些业务依赖于跟踪你的应用程序可能会想方设法无视这个许可对话框，但禁用它将使他们不得不更加努力。

## 查看 iPhone 上所有重要的隐私权限

你可以通过进入**设置>隐私**轻松追踪访问你 iPhone 上私人信息的应用。T 点击该页面上的每个选项，并检查一个给定的应用程序是否真的需要访问这里提到的传感器和数据。

接下来，测试 ap **位置服务**，选择任何显示的应用。这将告诉您更多关于应用程序可以访问的内容。在**允许位置访问**下，在使用应用或**从不**、时，你应该将大多数应用的权限更改为**，这取决于应用对你的位置数据的处理。如果你拒绝 Instagram 访问你的位置，它将无法为你提供快速位置标签来添加到你的故事中，但如果你不需要该功能，你可以继续拒绝该应用程序的位置访问。另一方面，拒绝谷歌地图的位置访问将使它变得毫无用处。**

减少你给应用程序的数据的另一个选择是禁用同一页面上的**精确位置**。这样做意味着你的手机会告诉应用程序你大概在纽约的某个地方，而不是告诉他们你在你的公寓里。

在你 iPhone 的隐私设置页面上，你可以查看其他选项，如**联系人**、**麦克风**、**健康**和**摄像头、**，并拒绝访问不需要访问级别的应用。D o 对该页面上的每个选项做同样的事情，以确保你不会让应用程序访问比他们需要的更多的数据。

## 限制 Apple 收集的数据量

虽然苹果公司本身的数据收集远没有那些商业模式是监视你的应用程序那么令人震惊，但是 T2 公司确实收集了一些关于你的数据。有办法限制这一点，尽管没有办法禁用苹果在 iOS 应用商店的广告。

未来可能会有解决方案，但在那之前，你可以限制苹果收集的其他类型的数据。进入**设置>隐私**并滚动到页面底部。轻触**分析&改进**并禁用**共享 iPhone &手表分析**以停止发送苹果诊断和使用数据。此设置用于改进苹果产品和服务，但你没有义务向他们提供此信息。

返回隐私设置页面，点击**苹果广告**。现在你可以禁用**个性化广告**来阻止苹果使用你的数据发送相关广告。最后，你还可以 [阻止苹果监听你的 Siri 命令](https://lifehacker.com/how-to-prevent-apple-employees-from-listening-to-your-s-1838972786) 。

## 查看哪些应用程序一直在跟踪你

iOS 15 包括一个很好的功能，让你可以检查哪些应用程序访问了重要信息的每周报告，比如你的位置。在撰写本文时，这一功能在 iPhone 设置中可用，但它将在即将到来的更新中完全启用。你可以进入**设置>隐私>记录应用活动**，启用**记录应用活动**开始记录你喜欢的应用访问的数据。

要查看 t 他的信息，t ap **保存 App 活动**。这个选项将创建一个带有应用程序跟踪信息的 JSON 文件，你可以用记事本等应用程序打开它。文件中的数据不容易破译，但苹果 [计划](https://developer.apple.com/news/?id=n5jlz7ox) 在即将到来的 iOS 15.2 更新中让它变得更简单。(如果你已经有了 iOS 15.2 开发者测试版，可以去到**设置>隐私> App 隐私报告**查看一下。)

## 我还能做什么来限制跟踪？

对于大多数人来说，上面已经提到的步骤已经足够好了。然而，如果你想更进一步，你可以做一些其他的事情来减少互联网上的跟踪。大多数隐私专家会告诉你，在决定采取一套正确的隐私措施之前，先确定你希望完成什么。对大多数人来说，目标是阻止广告商和你的互联网提供商跟踪你，为此，有一些简单的措施，你现在就可以在中求使用。

首先，你可以简单地停止使用过度追踪你的应用程序。如果你还没有完全准备好放弃他们，尝试使用隐私友好的应用程序打开他们的手机网站，如 [DuckDuckGo](https://apps.apple.com/app/duckduckgo-privacy-browser/id663592361) 和 [Signal](https://apps.apple.com/app/signal-private-messenger/id874139669) 这样你就可以使用他们的服务，减少追踪。你也可以遵循良好的隐私惯例，比如不要在每个网站上使用相同的电子邮件地址，使用良好的密码管理器以确保安全，以及减少对脸书、谷歌和苹果等大型企业集团的依赖。

考虑将切换到一个加密的 DNS，比如 [NextDNS](https://apps.apple.com/app/nextdns/id1463342498) 来限制你的 ISP 可以跟踪你的程度。苹果还提供了其他一些工具，比如 iCloud Private Relay 和 Mail Privacy Protection。

一个强大的防火墙应用程序会让你限制追踪者访问你的信息，但是最好的选项会让你付出的代价。如果你对跟踪预防很认真的话，试试一款防火墙 app，比如 [守护防火墙+ VPN](https://apps.apple.com/app/guardian-firewall-vpn/id1363796315) 。一日通票的价格是 0.99 美元，所以你可以试用一天。

即使你遵循了上面的每一步，你仍然会与公司和广告商分享比你可能知道的更多的数据。但这是一个好的开始。