# 实际上，你的烘焙需要更多的果酱

> 原文:[https://life hacker . com/your-baking-needs-more-jam-actually-1848760165](https://lifehacker.com/your-baking-needs-more-jam-actually-1848760165)

烘焙可以是一种近乎冥想的追求，在厨房里搅拌和测量的几分钟(或几小时)会让你进入一种有目的的平静状态，或者在你与他人一起工作时作为一种结合体验。烘焙也可能是一件彻头彻尾的乏味工作——当你准备你已经吃了100次的传家宝脆饼食谱，你的伴侣总是想作为甜点的柠檬棒，或者你的家人每次复活节找彩蛋都期待的椰子蛋糕时，很难保持有趣。

Watch

有时环境会让你保持同样的循环；偶尔我们会没有新的想法。给你可靠的、可悲的、可预测的食谱增添新鲜感的最简单的方法之一就是依靠面包师最好的朋友:果酱。准备好穿过冰箱门上的那些罐子，因为果酱会提供你所需要的水果清新感。

## 修补糖霜和糖衣

糖霜比我们想象的更有弹性，尤其是奶油。高黄油或糖的比例给了他们难以置信的稳定性，我们能对稳定性做些什么呢？通过添加不稳定的成分，如美味的提取物、果汁，或在我们的情况下，果酱，将它推向风味的边缘。加入两大汤匙果酱可以将香草奶油变成覆盆子、草莓或蓝莓奶油。在巧克力糖霜中加入果酱会让你的蛋糕变成一个中心装饰品，让你的朋友开始说出值得品酒的话，比如“中等酒体，可可味，覆盆子味。”用你喜欢的当地农场的草莓大黄果酱，你可以做一种除了在你的厨房里没有的糖霜。

糖衣、釉料和毛毛雨应该在液态和松散之间取得平衡，但它们不应该是水状的。给它们中的任何一个加一点果酱，肯定会给这些小水果和小种子增添趣味。接受这些质地成分，但避免大的凝胶块，在小锅里加水加热果酱，直到它变稀。然后，将松散的果酱搅拌到准备好的糖霜中，用糖粉调整稠度——如果糖霜变得太透明和太稀，搅拌几汤匙使其变稠。慢慢来——一次加入太多糖粉，你有进入炼狱的危险，在太浓和太稀之间来回摇摆。调整时要小心。如果釉变得太厚，加几滴水搅拌。

## 条纹馅饼和蛋糕层

果酱是煮熟的浓缩水果，所以几勺就能产生很强的效果。条纹是一种技术，包括在甜点的一侧涂上一层薄薄的果酱和其他成分；当你把甜点切片时，你会看到每一片的内部都有一条细细的条纹。如果你正在做一个蛋挞，一旦蛋挞外壳已经暗烤并冷却，在加入主要馅料之前，直接在底部涂上一层薄薄的覆盆子果酱。这个小小的举动提升了蛋挞的水果风味，或者为原本过于浓郁的ganache蛋挞增添了令人愉悦的酸味。

对于分层蛋糕(甚至是肉卷),在加入通常用来填充各层的糖霜之前，将果酱层直接涂在蛋糕上。您可以通过将果酱添加到一层、所有层或您选择的任何组合来控制果酱在蛋糕中的浓度。请记住，你将把*的东西*放在这条果酱上——馅饼馅、柠檬凝乳、糖霜、五层以上的蛋糕层——而且果酱很滑，所以保持这一层超薄非常重要(想想细条纹，而不是橄榄球条纹)。否则，你的蛋糕层可能会开始在你身上滑动。

## 转换您的cookies

饼干不需要辩护人。它们是不可抗拒的天性——可爱的一口大小，手持，通常点缀着芯片或坚果。即使是“乱七八糟”的饼干也很好吃。这不是关于如何改进饼干的建议，而是关于如何重新点燃你对有点厌倦的饼干食谱的兴趣的建议:你可以将你的饼干转换成带有互补果酱味道的载体。

大多数滴状饼干很容易做成拇指纹型饼干，只需多加大约1杯面粉。小甜饼是一种厚厚的面糊，你可以用勺子舀出来放到烤盘上。他们通常有高比例的黄油和面粉。多加一点面粉，面糊就不会在烘烤过程中散开。用勺子将面团擀成一英寸大小的球，放在烤盘上，两者间隔大约两英寸。在中间做一个小凹痕(拇指纹),并填入你最喜欢的果酱口味。像往常一样烘烤，或者直到饼干边缘变硬，底部呈现浅棕色。

饼干三明治是另一种果酱替代品。我还没有找到一个不能夹在中间的饼干食谱。从马卡龙，到花边蛋糕，再到厚巧克力片，你只需要两块饼干和一层薄薄的果酱作为它们之间的可食用粘合剂。和蛋糕层一样，记住果酱刚开始很滑，所以涂一薄层。出于同样的原因，果酱三明治饼干最好在休息至少四个小时后，或者过夜。果酱中多余的水分会被饼干吸收，使它们在旅行中更结实、更稳定。整体质感也会有所改善。请记住，三明治意味着你每份需要双倍的饼干量，所以大块的饼干可能会显得有点精神错乱。但如果你觉得精神错乱，那我就全力以赴。

## 添加一个惊喜的漩涡

果酱非常适合直接烘焙成甜点，因为它可以带走烤箱的热量，并且独立于面糊或面团。任何时候你有一个包含“漩涡”(尤其是肉桂漩涡)的食谱，你都可以用果酱来代替。你真的可以去做:在上面的每个建议中，我都重复了使用少量果酱的重要性，但对于这些食谱，你可以自豪地穿上你的“我爱果酱”t恤，并使用更厚的一层。

对于像咖啡蛋糕或面包蛋糕这种通常中间有肉桂卷的蛋糕，把它换一下，加入果酱。首先在罐子里混合果酱，这样稠度更容易涂抹，然后加入等量的水果馅。如果食谱要求一杯肉桂卷，使用1:1的比例，并用一杯果酱代替。在面糊顶部分层，像往常一样烘烤。

像往常一样混合、揉捏和擀出你的面包面团，来制作颓废的和夏日的果酱卷。用小刀直接在罐子里搅拌，使你想要的果酱味道变得更浓，更易涂抹。沿着面包面团的表面滴几勺果酱，用胶版刮刀把它抹成均匀的一层。像平常做肉桂卷一样卷起来。(在这种情况下，如果你用了太多的果酱，面团会告诉你，当你把它卷起来的时候，会在末端挤出多余的部分。)用锋利的锯齿刀或 [牙线](https://lifehacker.com/cut-cinnamon-rolls-with-dental-floss-1842267255) 切面包卷，以免把馅料挤出来。用羊皮纸铺在烤盘的底部，并在羊皮纸上涂上黄油，这样面包卷在烘烤后很容易松开。在烘烤之前，将烤盘放在一个额外的托盘上，以形成一个缓冲区，避免烧焦任何泄漏到底部的果酱。

## 帮助你的零食保持水分

你做到了。太美了。你已经工作了几个小时，终于完成了那个美味的浆果水果馅饼。但是你提前做了，你开始注意到半天后水果看起来有点暗淡和起皱，糕点奶油也干了。有一个很有用的面包店技巧来防止这种情况，它适用于开放式水果派和各种糕点。你猜对了——面包店借助果酱来防止水分流失。果酱(有时是果冻)在水果和馅料周围形成一层不可渗透的层，因此它不容易变干，并保持更新鲜的质地和味道。增加一点甜味也有好处。

在家里这样做，选择一种味道温和、颜色浅的果酱或果冻——想法是让它不引人注意，而不是竞争对手——所以选择苹果或杏(这是大多数面包店使用的)。你只会刷上薄薄的一层，所以先从一杯果酱开始，把它放进一个小锅里。加入两汤匙水，加热混合物，经常搅拌，直到果酱和水混合，变得稀薄，并开始在边缘冒泡。如果混合物中有水果块漂浮，现在过滤。当果酱还很松的时候，用油漆刷快速而轻柔地涂在蛋挞、馅饼或糕点的表面。果酱会立即开始凝固，所以要用快速的单次涂抹或轻拍的方式。如果你试图刷回你已经走过的地方，它可能会结块。如果你的果酱罐开始凝固，只需将其重新加热几分钟，或者如果它已经被过滤到一个碗里，你可以用微波炉加热几秒钟，它会再次融化。开始吧。