# 你的棉质手提袋完全没问题

> 原文：<https://lifehacker.com/your-cotton-tote-bags-are-totally-fine-1847585502>

上周，《纽约时报》发表了格蕾丝·库克 的一篇文章，这篇文章让半个推特用户都在谈论“棉花手提包危机”这篇文章的中心——以及推广它的多条推文——是一个令人震惊的统计数据:“一个有机棉手提包需要使用 2 万次才能抵消其生产的整体影响。”自然，这是引起关注和困惑的原因。可重复使用的手提袋难道不应该比塑料手提袋更环保吗？

Watch

是的，他们仍然是；即使在上下文中，20，000 个重用数字也有误导性。这项研究名为“杂货购物袋生命周期评估”，由丹麦环境保护局于 2018 年 2 月发表。(如果你愿意，你可以在这里 阅读研究的全文。)我们来分解一下。

## 两万这个数字从何而来？

如果你想理解 20，000 这个数字，了解一点术语是有帮助的。这种类型的研究被称为生命周期评估(LCA)，作者将其描述为“一种标准化的方法，它考虑了与生产、使用和处置产品所必需的资源相关的潜在环境影响，以及在其处置过程中可能发生的潜在排放。”下面是他们如何解释计算复用数的方法:

> 每个购物袋的主要重复使用次数、寿命终止情景和影响类别是这样计算的:假设重复使用 X 次购物袋可以避免使用 X 次具有平均特性的参考 LDPE[低密度聚乙烯]购物袋。

作为参考，“主要再利用”是指将袋子用于其预期目的，即装载食品杂货。

基本上，作者分析了不同类型的购物袋从摇篮(制造厂)到坟墓(回收厂或焚化炉)的环境影响。然后，他们直接将这些发现与普通的非回收 LDPE 购物袋的数据进行比较——那种可能用红色字母表示“谢谢”的塑料袋。

20，000 重用数字是相对于而言的*。这并不意味着，正如《纽约时报》的文章所述，你必须重复使用有机棉手提包 20，000 次才能抵消“其对生产的整体影响”这意味着一个有机棉手提包对环境的影响等同于 20，000 个塑料袋。这也意味着它“节省”了 20，000 个袋子，作者在执行摘要中直截了当地指出:“或者每次袋子被重复使用时，它都避免了参考袋子的整个生命周期。”*

除了被错误引用之外，20，000 次重复使用的数字可能不太现实，原因有三。首先，他们将有机棉手提袋的数量增加了一倍，因为它们的体积比普通的低密度聚乙烯袋小——但只小了大约 2 升。减半，你就已经减少到 10，000 次重复使用。第二，这项研究着眼于 14 个“影响类别”，其中之一是臭氧消耗。作者将棉花提篮的高重复使用率仅归因于这一类别，主要是因为作物灌溉需要电力。臭氧消耗仍然是一个问题 ，但是现在，最大的威胁不是破坏臭氧的氯氟烃；是二氧化碳和甲烷的排放导致了气候变化。如果你只看气候变化影响类别——这是以二氧化碳排放量为单位衡量的——两个有机棉手提包的重复使用次数下降到 149 次，或一个 74.5 次。在每张桌子上，这个数字就在那个更大更可怕的数字旁边。

最后，也是最重要的一点，*垃圾不属于环境影响类别*。作者认为低密度聚乙烯袋垃圾的环境影响可以忽略不计，所以他们没有包括它。公平地说，对于这项研究进行的地方丹麦来说，这可能是真的——但是对于整个人类来说，一次性塑料垃圾远不是一个可以忽略的问题。

## 塑料袋是不好的

使用低密度聚乙烯袋作为标准是明智的，因为它强调了它们最大的缺陷:它们制造起来非常便宜。根据哥伦比亚大学气候学院 2020 年 4 月的一篇博文，制造过程看起来是这样的:

> 塑料袋中蕴含的能量最初来自生产它们所需的原材料——天然气和石油——的开采需要大量的能量。然后必须提炼原材料，这需要更多的能量。在加工厂，原材料经过处理和聚合，生成塑料构件。这些聚乙烯树脂的微小颗粒可以与回收的聚乙烯碎片混合。然后它们被卡车、火车或轮船运送到工厂，在高温下，挤压机将塑料加工成薄膜。薄膜被压平，然后切成片。接下来，它被送到制造商那里制成袋子。塑料袋然后被包装并运送到世界各地的供应商。虽然聚乙烯可以被再加工并用于制造新的塑料袋，但大多数塑料袋在最终被焚烧或丢弃在垃圾填埋场之前只使用一次或两次。华尔街日报估计，美国人每年使用和处理 1000 亿个塑料袋；环保局发现不到百分之五被回收。

回收数量各不相同；在 [减少一次性塑料](https://www.un.org/en/un-chronicle/reducing-single-use-plastic-pollution-unified-approach) 的统一方法中，联合国引用了[2017 年的一项研究](https://advances.sciencemag.org/content/3/7/e1700782.full) 估计约 9%的塑料被回收，12%被焚烧，高达 79%最终被填埋。但不管回收率是 5%还是 9%，总体情况都是糟糕的。非常糟糕的是，将化石燃料转化为数十亿件垃圾比制造棉花或复合材料手提箱更不消耗资源，而棉花或复合材料手提箱可以无限重复使用。更糟糕的是，尽管越来越多的人知道事情已经有多糟糕，但塑料产量预计将在未来 20 年翻一番。

## 你能帮上什么忙？

请不要放弃并扔掉你的可重复使用的手提袋——它们比一次性塑料袋— 甚至是*纸袋* — 袋要好得多。每次都带着它们去商店。如果你不够的话，多买一些也没关系，但是你知道什么比买新的更好吗？免费得到它们。如今，多余的手提袋无处不在:免费堆、什么也不买群、Facebook 市场、Craigslist 和你自己的衣橱。从某人手中拿走几个袋子给了他们第二次生命，让他们远离垃圾填埋场。

说到垃圾填埋场，由天然材料制成的破旧袋子最终会坏掉，如果它们最终会在那里的话。但是在你的地区找到一个纺织品回收服务会好得多。它们并不常见，所以你可能不得不把你的贡献放在一家布料店。这仍然比把它们扔进垃圾桶要好。

最后，每当你阅读关于化石燃料行业的媒体报道时，记得动动脑子。世界各地的大公司从不受控制的化石燃料开采和消费中获利丰厚，这就是我们陷入这该死的困境的全部原因。减少个人对化石燃料的依赖是有益的，石油和天然气公司知道这一点。老实说，他们有点吓坏了——如果消费者停止使用他们的产品，他们宝贵的利润将不再上升。不要让他们说服你这是关于其他任何事情。