# 你的下一份土豆沙拉需要烤土豆

> 原文：<https://lifehacker.com/your-next-potato-salad-needs-roasted-potatoes-1846929411>

烘烤蔬菜给了它们更深、更甜、更复杂的味道，这就是为什么我希望它们能成为更多沙拉的原因。毕竟，没有规定说你的沙拉蔬菜必须又脆又生。你可以用轻微焦糖化的胡萝卜硬币来代替干燥的切碎的胡萝卜，或者用多肉的烤季度代替橡胶状的白蘑菇片。

Watch

土豆沙拉不是用生土豆做的，但是土豆得益于一点点褐变已经不是什么烹饪秘密了，你也没有理由一定要用煮土豆做土豆沙拉。

烤土豆，然后加入(通常是)蛋黄酱，这样你的沙拉会更有味道。烤土豆让调料有所依靠，每一口都有更多不同的质地和味道。土豆成了主角，而不仅仅是蛋黄酱、洋葱和(如果你幸运的话)培根和/或奶酪的载体。

像任何沙拉一样，一份好的土豆沙拉是关于对比的。几乎任何土豆沙拉都可以用烤土豆来做——只要换成煮土豆就行——但是最好的烤土豆沙拉含有一点酸、一些新鲜蔬菜(为了口感)和一点健康的香草(尤其是莳萝)。

我的个人烤土豆沙拉含有蓝奶酪和小块培根吗？是的，因为我喜欢派对，但培根有双重目的:脂肪和脱釉的部分都用在调料中，给整碗带来一种烟熏、放纵的氛围。我还放了一些葱和萝卜，但是你可以用任何你喜欢的蔬菜。嫩脆的芦笋会很好。

## 烤土豆沙拉配培根醋油沙司(可供 2-4 人食用——可根据需要增加份量)

### 成分:

#### **沙拉:**

*   1 磅小鱼土豆，纵向切成两半
*   1 汤匙橄榄油
*   1/2 茶匙食盐
*   6 盎司熏肉，最好是小熏肉(又名 guanciale)，切成半英寸的 lardon
*   1/2 杯白葡萄酒

*   3-4 根萝卜切成薄片(如果你的萝卜大，用三根；如果它们很小，使用四个
*   半根大葱(约 2 盎司，切成薄片)
*   4 片葱，大致分成两堆
*   1 盎司蓝纹奶酪，分成两份
*   1 汤匙(4-5 小枝)切碎的新鲜莳萝，加上另外一两根小枝作为装饰
*   1 汤匙切碎的欧芹

#### **对于敷料:**

*   2 汤匙储备熏肉脂肪(来自烹饪熏肉)
*   1 汤匙的培根锅葡萄酒减少(从脱釉锅你煮培根)
*   1 汤匙蛋黄酱
*   2 汤匙苹果醋
*   1 汤匙枫糖浆
*   1 整瓣去皮大蒜
*   一撮盐

将小土豆切成两半，加入一汤匙橄榄油裹在上面。撒上一茶匙盐，再次搅拌。在烤箱(或空气油炸锅)中以 400 华氏度烘烤，直到土豆整体变软，边缘变脆(烤箱大约半小时，空气油炸锅大约 15 分钟)，中途翻动。从烤箱中取出，放在一边。

在烤土豆的时候，用中低火在不锈钢锅里煮你的熏肉拉顿，让脂肪慢慢释放出来。一旦熏肉变脆，用带槽的抹刀将肥肉倒入咖啡杯。用 1/2 杯葡萄酒给平底锅上光，确保用木勺刮掉小的棕色部分，让它减少到几汤匙。将两汤匙的熏肉脂肪和一汤匙的减肥肉加入搅拌机，或一个足够大的杯子，以容纳浸入式搅拌机的头部。加入剩余的调料，搅拌至均匀，然后将整批调料放入冰箱冷藏并变稠。

将熏肉、萝卜、葱、较轻的一半葱、一半蓝奶酪和一汤匙每种香草与土豆一起搅拌，然后淋上足够的调料覆盖所有东西。在它开始在底部聚集之前，你需要停止添加调料。我用了我的 80%左右。用绿色的那一半葱、另一半奶酪和羽毛状的莳萝枝来装饰。你也可以把它放在冰箱里几个小时，让味道(尤其是大蒜)发展和融合，并在上菜前添加所有的收尾工作。烤土豆沙拉至少可以“保鲜”三天，但我怀疑它能撑那么久。