# 你的 2021 年奥运会四大新运动指南

> 原文：<https://lifehacker.com/your-guide-to-the-four-new-sports-in-the-2021-olympics-1847205885>

东京奥运会将会有很多我们最喜欢的运动，比如体操、田径和游泳——但是也将会有六个新的(或者几乎是新的)运动项目。在被称为“2020 年奥运会”的开幕式上，你需要知道这些。(是的，我们知道现在是 2021 年。)



## 棒球和垒球

棒球和垒球是六种运动之一，但它们对比赛来说并不陌生。棒球(男子比赛项目)于 1992 年首次出现在奥运会上，垒球(女子比赛项目)于 1996 年加入奥运会。两者都在 2008 年被淘汰，今年回归，尽管每项赛事只有六支队伍参赛。棒球方面，他们是美国、日本、墨西哥、韩国、以色列和多米尼加共和国。垒球有美国、日本、墨西哥、加拿大、澳大利亚和意大利。

## 滑板

滑板将第一次成为正式的奥运会项目，尽管 [曾在 2014 年青年奥林匹克运动会](https://dspace.stir.ac.uk/bitstream/1893/25542/1/Skateboarding%20final.pdf) 亮相。将有两个项目:公园和街道。

街道课程旨在模拟城市街道。楼梯、坡道、栏杆、路缘和长凳都是可用的，这取决于参赛者将一系列可用的动作组合在一起。

公园滑板在碗中进行，陡峭的侧面允许旋转和其他空中技巧。两个项目都有男女比赛。

**如何评分？裁判将根据速度、高度、独创性和执行力对参赛者的动作进行评分。**

《街头》最受欢迎的演员包括美国的尼贾·休斯顿、日本的游斗·奥里戈梅和巴西的莱蒂西亚·布福尼。在 Park，英国的 Sky Brown、美国的 Heimana Reynolds 和美国-芬兰滑板运动员 Lizzie Armanto(为芬兰滑冰)是观看的竞争对手。

## 冲浪

短板冲浪(使用不到 7 英尺长的板)将首次出现在今年的奥运会上。男女将分开比赛。四个人一起参加预赛，但是一次只能有一个人冲浪。

**如何评分？**裁判将根据各种因素对冲浪者的动作进行评分，包括海浪的难度和他们选择的动作、动作的多样性、独创性、将动作结合在一起的能力以及动作的“速度、力量和流动”。

**关注谁:**美国、澳大利亚和巴西是这里最强的国家。约翰·约翰·佛罗伦萨和假虎刺属·摩尔是美国人的最爱；另外，请注意澳大利亚的斯蒂芬妮·吉尔莫和巴西的加百列·梅迪纳。

## 运动攀登

东京奥运会将角逐三项攀岩运动:速度、抱石和攀登。男子和女子将在所有三个项目中竞争，他们在每个项目中的排名将被综合考虑，以决定谁将获得奖牌。

**如何评分？**速度攀登在短兵相接的预赛中进行，每场比赛的获胜者都将晋级。时间是 [预计](https://www.climbing.com/competition/a-guide-to-the-olympic-climbing-format/) 男子每次预赛大约 6 秒，女子 8 秒。

抱石不用绳子，因为它不会偏离地面太远，参赛者可以多次尝试爬上给定问题的顶端。登山者有四分钟时间尽可能多的爬问题；对每一个人来说，目标都是用最少的尝试让双手最后握杆。到达顶端附近的指定区域不如到达巨石顶端，但它仍然会击败那些甚至没有到达那么远的人。

领先攀登只允许每位参赛者尝试一次，攀登者一次攀登一面 15 米高的墙。你在六分钟内爬得越远，你的分数就越高。在平局的情况下，最快的攀登者获胜。

最顶尖的攀岩者包括捷克共和国的亚当·翁德拉、斯洛维尼亚的亚娜佳·加恩布雷特和日本的美穂·诺娜卡。值得关注的美国人有纳撒尼尔·科尔曼、科林·达菲、基拉·康迪和布鲁克·拉布图。

## 空手道

柔道几十年来一直是奥运会项目，但空手道是奥运会的新项目。有两个项目:形和对打。这些项目男女都有，每个项目有三个重量级别。

形是对假想对手的空手道动作演示，参赛者可以从 102 个商定的序列中选择一个进行表演。对打是一项拳击比赛，参赛者两人一组进行对抗。

**如何评分？**裁判根据力量、速度和动作技巧等因素对形进行评分。对打的得分方式是选手对对手的身体拳打脚踢，每一拳可得一至三分。第一个领先对手 8 分的人是这场比赛的获胜者。

**看点:**在卡塔，西班牙的桑德拉·桑切斯和达米安·金特罗，以及日本的清水基佑和木羽良都是顶尖选手。在 kumite，一些最受欢迎的人包括土耳其的乌古尔·阿克塔什，乌克兰的安哲丽卡·特尔留加和阿塞拜疆的伊琳娜·扎雷茨卡。