# 你会想看木星和土星的“亲吻”

> 原文：<https://lifehacker.com/youre-going-to-want-to-see-jupiter-and-saturn-kiss-1845903204>

如果你活着的时候天空足够晴朗，你应该计划在下周早些时候仰望天空，见证我只能比作伟大的宇宙浪漫。尽管疫情肆虐，你的城镇或城市可能会被淹没在一场大雪中，但上天已经许诺，这个月 [绝对挤满了天体日历](https://lifehacker.com/theres-a-lot-going-on-in-space-this-month-1845807595) ，让你逃离地球上的苦差事。

Watch

12 月 21 日，土星和木星之间的一个伟大的“吻”将带来一些伟大的观星活动，其辉煌是自 T2 日和 T4 日以来无与伦比的。专家们也称这种现象为“圣诞星”，因为我们都明显需要一个节日奇迹。

这就是为什么你应该在日历上标记这个事件，以及如何看到它在你附近的天空中展开。

### 它真的被称为大合

尽管在会话用语中它被称为“吻”，这种现象一直被天文学家称为会合。当两颗行星交叉，或者足够接近，从地球上的有利位置看起来非常接近时，就会发生这种情况。除了发生在冬至——根据美国宇航局 的说法，这是 [纯粹的巧合——今年的会合具有重大的历史意义。](https://www.nasa.gov/feature/the-great-conjunction-of-jupiter-and-saturn) 

据航天局称，这将是 400 年来最接近的会合:

> 自从行星在天空中相互靠近已经过去了将近 400 年，自从土星和木星在晚上对齐已经过去了将近 800 年，这将在 2020 年发生，让世界上几乎每个人都可以见证这一“伟大的结合”

正如 Lifehacker 之前报道的那样，这两颗行星在吻峰处相距 0.1 度，大约是满月直径的 1/5。美国国家航空航天局对这一景象进行了透视，指出这两颗行星“看起来如此之近，以至于一臂长的小手指可以轻易地覆盖天空中的两颗行星。”不要被它在天空中的出现所迷惑，因为这两颗行星仍将相距数亿英里。

这是一个循序渐进的过程，会持续几天，但最终会在 12 月 21 日达到高潮，也许会验证你对圣诞奇迹的所有幻想。根据航天局的说法，这可能是自 1226 年以来土星和木星最接近的一次会合。

### 接吻，一个 k 一个连词，一个 k 一个 ' 圣诞星'是如何工作的？

这是行星轨道的自然产物，真的，每 20 年发生一次。正如美国宇航局华盛顿总部行星科学部门的天文学家亨利·思罗普在一份声明中解释的那样:“你可以把太阳系想象成一个跑道，每个行星都在自己的跑道上赛跑，地球朝着体育场的中心。”

索普解释说，一年中的任何时候都可能发生合相，但这完全取决于行星的位置:

> 会合的日期是由木星、土星和地球围绕太阳运行的位置决定的，而至日的日期是由地轴的倾斜决定的。至日是一年中最长的夜晚，所以这种罕见的巧合将给人们一个很好的机会去外面看看太阳系。

### 怎么看

幸运的是，今年的会合非常近，你不需要望远镜或双筒望远镜就能看到。(虽然你仍然可以使用它们，因为它们不会真正妨碍你的视线)。

美国宇航局提供了一个有益的指南来欣赏这些令人愉快的场景:

> 找一个视野开阔的地方，比如田野或公园。木星和土星很亮，所以即使在大多数城市也能看到它们。
> 
> 日落一小时后，向西南方的天空望去。木星将看起来像一颗明亮的星星，很容易被看到。土星会稍微变暗，出现在木星的左上方，直到 12 月 21 日，那时木星会超过它，它们会在天空中交换位置。
> 
> 这些行星可以用肉眼看到，但如果你有双筒望远镜或小型望远镜，你可能会看到木星的四颗大卫星绕着这颗巨大的行星运行。

即使外面很冷，你也可能想要勇敢面对寒冷的环境:这将是两颗行星在 2080 年前最接近的一次会合。