# 你的 iPhone 有密码

> 原文：<https://lifehacker.com/your-iphone-has-secret-codes-1847902070>

我喜欢我的设备上隐藏的功能。学习一些你每天使用的新技术，发现那些没有被宣传的小功能是很有趣的。除非你花很多时间在手机应用上，拨号代码也可能是你隐藏的功能之一。



拨号器代码，顾名思义，就是你拨入 iPhone 手机应用程序的代码。这些代码可以做很多不同的事情:一个允许你在拨打其他号码时删除来电显示，而另一个可以显示你当前的手机信号有多强。他们可以更改设置，或者向您显示您不知道的数据。

现在，完全公开，这些代码可以挑剔。许多是特定于运营商的，因此它们可能无法工作，具体取决于您的手机网络连接。我自己在 iPhone 12 Pro Max 上使用美国电话电报公司的一些代码时遇到了一些问题。尽管如此，这些都是经过验证的，所以它们应该适用于设备和运营商的正确组合。

以下是我们认为最有趣和最有用的一些代码。

## 在您的 iPhone 上拨打匿名电话

有来电显示功能的手机让打匿名电话成为了过去。也就是说，除非你知道如何隐藏来电显示。你所需要做的就是在你要拨打的电话号码前加上 ***67** ，你的电话就会在另一条线路上显示为“无来电显示”。如果你发现这个选项不适合你， **#31#** 也是众所周知的工作。

这种拨号器代码非常适合一次性的情况，在这种情况下，您不希望您的来电者知道您的号码或 ID。但是如果你想匿名打电话，你可以通过**设置>电话>显示我的来电显示**来实现。

## 显示您的来电显示

如果你选择关闭显示我的来电显示，你可能需要知道这个代码。有些号码不允许来自未知来电者的来电，因此您需要透露您的身份才能接通。其他时候，你可能会打电话给你想要的人知道你是谁。在任何一种情况下，你所要做的就是把 ***82** 加到你要拨的号码上。

## 阻止拨出电话

把你的 iPhone 交给别人使用可能是一种极度痛苦的信任练习。如果你担心那个人会用你的 iPhone 打电话给谁，要知道有一个快速拨号代码可以阻止所有呼出的电话。拨 ***33*** ，然后拨一个四位数的 PIN 码和 **#** (例如: ***33*1234#** )。该 PIN 确保某人不能轻易禁用该块。一旦你点击了 call 按钮，这个特性就会加载，然后开始生效。您可以通过键入相同的代码和 PIN 组合来禁用它。

## 检查你的 iPhone 手机信号强度

你有没有经历过手机信号差，只有你的 iPhone 声称你有充分的酒吧？我们也是。这就是现场测试可以派上用场的地方；这个隐藏菜单包含了大量关于你的手机系统的数据，但我们要寻找的一个方面是你的连接有多强。

注意:这是老款 iphone 拥有新款 iphone 没有的功能的一次。如果你有 5G 的 iPhone (iPhone 12 或 iPhone 13 系列)，就不能用这个提示；所有 iphone 都可以使用现场测试菜单，但只有 LTE 的 iphone 将能够看到他们的手机信号强度。

您可以使用拨号器代码* **3001#12345#*** 调出现场测试菜单。尽最大努力忽略这个菜单提供的信息海洋，点击右边的汉堡菜单图标。现在，向下滚动到 LTE，选择**服务小区测量**。检查 **rsrp0** 和 **rsrp1** 旁边的数字，分别代表你当前的蜂窝塔和备份塔。数字越接近零，你与发射塔的联系就越好。距离越远，连接越差。

## 检查你的 iPhone 的 IMEI

您的 iPhone IMEI 是一个唯一的号码，可用于识别您的特定设备。由于这个原因，它经常被用来检查手机是否被报告为被盗。不要把这个号码给任何问起的人，这一点很重要，但是你如何首先检查它呢？

一种方法是通过拨号代码。拨 ***#06#** ，在你有机会按下呼叫按钮之前，你会看到一个**设备信息**页面出现。你的 IMEI 将是第二个列出的号码，以及其他各种号码，这取决于你的 iPhone 的具体类型。

## 查看您的运营商详细信息

想知道你的计划还剩多少分钟吗？试试 ***646#** 。如果您想向运营商查询您当前的余额，请拨打 ***225#** 。在& T，我可以输入*** 3282 #**(*数据#)来查看我的当月计划还剩多少数据。

## 启用呼叫等待

虽然您可以通过**设置>电话>呼叫等待**设置呼叫等待，但您也可以通过代码快速启用它。只需输入 ***43#** 即可启用。但是，该设置可能已经启用；没有它，如果你正在接另一个电话，来电会直接转到语音信箱。

[ [汤姆的指南](https://www.tomsguide.com/how-to/how-to-use-secret-codes-on-iphone)