# 你的鸡尾酒需要一个蛋白蛋糕

> 原文：<https://lifehacker.com/your-cocktail-needs-a-meringue-float-1849591308>

有很多方法可以让鸡尾酒看起来很别致——蛋清起泡，赤霞珠漂浮，安古斯图拉苦味剂画你的脸，或者简单的柑橘皮和香草。然而，很少有装饰能拥有这一切——视觉上吸引人，真正美味，并且有隔热的能力。所以为了让你的鸡尾酒更好，加入一个蛋白蛋糕。



鸡蛋的多样性和灵活性令人难以置信，没有什么比蛋白酥皮更能证明它们的适应性了。仅仅通过搅拌蛋白和糖，你就可以把黏糊糊、黏糊糊的蛋白变成蓬松的云状甜点。

酥皮的制作方法有几种，通常分为熟的和未熟的两类。我几乎从不做未煮过的蛋白酥饼，因为它们不稳定。蛋清和糖搅打在一起刚刚好，但因为鸡蛋仍然没有煮熟，气泡最终会破裂，此时蛋清会恢复到液态，导致蛋白酥皮渗出。

我几乎总是喜欢瑞士蛋白酥皮饼，这种酥皮饼里的糖和蛋白在蒸锅里加热。蛋白最终经过巴氏杀菌，接近凝固点(华氏 144-149 度)，然后在立式搅拌机或手动搅拌机中快速搅拌。最终的蛋白酥皮由极小而稳定的气泡组成，创造出闪闪发光的丝绸外观。你可以用这种蓬松的东西做任何事情，包括在鸡尾酒上浇头。

我第一次尝试这种应用是在莫斯科的骡子上。起初我以为是闪亮的鲜奶油的东西让我目瞪口呆。我绝不会想到会把蛋白霜放在鸡尾酒上——肯定会导致一场黏糊糊的噩梦——但不会:蛋白霜是甜的，蓬松的，完美地补充了酸橙和生姜啤酒的酸度，而且它不会粘在我的嘴唇上。我想单独吃浇头，就像我可能会品尝玛格丽塔酒的盐边，或者时令南瓜啤酒上的肉桂糖边，但最好是当你在一小口中得到所有东西的时候。不同的是，酥皮蛋糕要比风味蛋糕好得多。

蛋白酥皮像不成形的棉花糖一样又甜又蓬松(因为它几乎是)，没有变成凝胶状的 T2。质地奢华而柔软，当我 t 烹饪到接近完全稳定的程度时，浇头从不流泪， 也不会像鲜奶油浇头那样将溶解到你的饮料中。绝对的好处是:酥皮浇头将防止温度损失或从杯子顶部进入。它是可食用的绝缘材料。(听说过一个 [烤阿拉斯加](https://www.stem.org.uk/system/files/elibrary-resources/2016/11/Catalyst27_1_Insulating_ice_cream_How_to_make_Baked_Alaska.pdf) ？这是一个完全包裹在蛋白酥皮里的冰淇淋蛋糕，然后用 T21 烘焙而成。蛋白酥皮中充满了气泡，而气泡根本不能很好地传递能量，所以冰淇淋保持冰冷，而蛋白酥皮的外面则被烤成了刷子一样的颜色。)

我并不是说你的冰不会融化，或者你的爱尔兰热巧克力不会因为热量穿过杯子的边缘而冷却，但是它不会从顶部流出来。(如果你担心保持饮料的温度不变，试着用真空保温杯*和*在饮料上浇上蛋白酥皮。)

## 如何制作适合鸡尾酒的蛋白酥皮

要制作顶级的“雪花”鸡尾酒，将蛋白和糖以 1:2 的比例混合在一个碗中。如果你要举办一个聚会，你打算调制 12-15 杯鸡尾酒，我建议你用 4 盎司的蛋白(大约 4 个蛋白)和 8 盎司的白砂糖，这样可以做 3-4 杯蛋白酥皮。

把一两英寸的水放在一个小至中等的锅里，放在炉子上用中火加热。把糖和蛋白的碗放在锅的上面。这是一个贝恩玛丽。检查以确保碗离水平面有几英寸远。如果煮沸时水接触到碗的底部，那么蛋白就有凝结的危险，这会破坏你的蛋白酥皮。

一旦搅拌碗放在沸水锅上，你必须不停地搅拌混合物，这样蛋白才不会凝结。快速不断地搅拌，虽然不是咄咄逼人——稍后由机器完成。三四分钟后，混合物会微微冒着热气；i 如果你把一根手指伸进去，应该感觉很热，当你把手指搓在一起的时候，你应该感觉不到任何糖粒。将混合物从火上取下，立即用搅拌器添加到立式搅拌机中(您也可以使用手动搅拌机或手动搅拌器，但后一种方法将需要很长时间)。中高速搅拌五到十分钟，或者直到你可以看到 [软峰](https://www.thekitchn.com/a-visual-guide-soft-peaks-firm-115557) 或中等峰。恭喜你，你做了瑞士蛋白酥皮。

蛋白酥皮在口味搭配方面是多才多艺的。除非你在里面加入调味提取物，否则它尝起来只有甜味。我喜欢它在莫斯科骡子上的味道，因为它的甜味平衡了 T2 酸橙的酸味和 T4 姜的刺痛，但我认为它可以与任何作为甜点鸡尾酒的东西很好地搭配。像往常一样，先来一杯鸡尾酒，倒到距离杯口四分之一英寸的地方。扑通一勺蛋白酥皮放在上面。蛋白酥皮会浮起来，然后你可以用柑橘皮或巧克力屑等装饰它。瑞士 m eringue 再稳定，也不会一夜之间保持良好。最好在制作好的四到六个小时内使用。

## 瑞士蛋白酥皮比率和方法

#### 成分:

*   1 份蛋白(大批量，4 盎司)
*   2 份砂糖(8 盎司)

用一个中等大小的锅，装满两英寸的水，和一个搅拌碗制作一个 bain-marie。将蛋白和糖放入搅拌碗中，用中火不断搅拌。bain-marie 中的水不应接触搅拌碗的底部。

像这样搅拌 3-4 分钟，或者直到混合物慢慢沸腾。把你的手指放在混合物里测试一下。如果是热的，你感觉不到手指上有任何糖粒，那么你就准备好把它转移到搅拌器里。

使用打蛋器，搅拌蛋白，直到它们达到软或中等强度，大约 5-10 分钟。如果你想加入调味提取物，最后慢慢搅拌。在你选择的鸡尾酒上放一团瑞士蛋白酥皮。