# 你的厨房秤的“液体盎司”设置是一个谎言

> 原文：<https://lifehacker.com/your-kitchen-scales-fluid-ounces-setting-is-a-lie-1849147616>

我最近更换了我的厨房秤。新的有我正在寻找的每一个特征——负皮重是大的升级。但它也有两个我从未要求过也不想要的特性。没人想要它们。我说的是“毫升”和“液体盎司”的设置，这两个完全是扯淡。



你看，我觉得解释这个有点疯狂，天平就是天平。它测量重量。我很感激我的秤可以用我最常用的克或盎司来计量东西。这些是衡量重量的标准。(好吧，克是测量质量的单位，但是在地球上的厨房秤的典型使用中，这种区别是微不足道的。)

另一方面，毫升和液体盎司是测量体积的单位。量杯可盛 8 盎司液体。一次性水瓶一般是 500 毫升。这些数字告诉你杯子或瓶子里有多少空间。

知道某物的体积并不能告诉你它的重量。如果你把水瓶倒空，重新装满超清晰合唱团、枫糖浆、橄榄油、沙子、熔化的铅或氦气，它的重量不会和装满水时一样。我们有不同的体积和重量单位的全部原因是它们不是同一个东西！

## 当我的秤显示它在测量体积时，它在做什么？

那么，液体盎司功能认为它在做什么呢？嗯，就是称你放在上面的东西的重量，然后假设那个物体是水的密度。我量出了一盎司的水(使用咳嗽糖浆瓶附带的小量杯)，秤告诉我它是 1.0 盎司，1.0 盎司，29 毫升和 29 克。

这一切都证实了——水的密度是 0.997 克/毫升，这意味着 0。一克水的 997 占据 1 毫升的空间。四舍五入，一克大致相当于一毫升，一液盎司大致相当于一(重)盎司。如果你需要在食谱中加入四盎司水(半杯)，那就称出四盎司。但你不需要一个“液体盎司”的设置来做到这一点；你可以称出四个标准(重量)盎司。

如果你正在测量水或类似的东西，液体盎司和毫升设置是多余的:它们只是复制了常规盎司和克设置所传达的内容。如果你正在测量的东西*与*的密度不同，比如酒精、油或糖浆等等，那么盎司和毫升的设置就更没用了。它们会导致你在食谱中放入完全错误的成分。

## 这对现实世界有多大影响？

为了测试，我量出了一“液体盎司”的威士忌，和一“液体盎司”的小木屋枫糖味煎饼糖浆。

酒精的密度比水低得多，为 0.789 克/毫升。这意味着它比水轻，这解释了为什么你需要*混合*你的混合饮料——否则酒精会浮在上面。我的廉价威士忌是 90 度(45%酒精)，这意味着它的实际密度比纯酒精重，但仍然明显比水轻。

同时，糖浆的密度比水高，因为溶解在糖浆中的糖会增加重量，但不会增加太多体积。如果你曾经制作过简单的糖浆，你应该知道这一点:一杯水加一杯糖会产生大约一又四分之一杯的糖浆——即使它包含了你混合的水和糖的全部质量(以及重量)。煎饼糖浆比普通糖浆含糖量更高，所以它会比水重很多。

页面顶部的图像显示了我的结果。两个杯子都用天平来衡量，都含有一“液体盎司”的液体。它们显然不是同一个体积。我用我的小药杯量了量:威士忌(左)是 36 毫升，或 1.22 液体盎司。糖浆(右)是 22 毫升，或 0.74 液体盎司。

因此，如果你正在为四个人制作一种混合饮料，并决定使用你的秤而不是摇酒器来测量总共 6 盎司液体(每人 1.5 盎司)，你将使饮料比预期的要浓一点——每人 1.83 盎司。

另一方面，如果你按照一份需要 3.5 液体盎司枫糖浆的蛋糕食谱，用你的秤而不是量杯，你最终只会在蛋糕里放 2.55 液体盎司的糖浆。结果不会像预期的那样甜蜜。

(我知道枫糖蛋糕的食谱上只写着“盎司”，但英国版的 [要求 100 毫升](https://www.bbcgoodfood.com/recipes/maple-syrup-cake) ，大约是 3.4 液体盎司。在我的计算中，我还使用了实际枫糖浆的密度 1.37，尽管它与我在自己的实验中测得的假糖浆 1.31 非常相似。以防我以前的化学教授在外面检查我的工作。)

糖浆和酒精是极端的例子，这也是我选择它们的原因。列举几个会抵消测量结果的其他常见液体:

*   油比水轻一点(橄榄油为 0.917 毫克/毫升)
*   牛奶比水稍微重一点(1.04 毫克/毫升)
*   花生酱比水重一点(1.1 毫克/毫升)
*   蜂蜜比水重得多(1.4 毫克/毫升)

那么，你应该怎么做呢？如果你在量水，任何设置都可以。如果你在测量不同类型的液体，使用体积测量。一个量杯，一个搅拌器，甚至一汤匙(一汤匙是半盎司液体)都可以。