# 你的办公室不需要虚拟假日聚会

> 原文：<https://lifehacker.com/your-office-doesnt-need-a-virtual-holiday-party-1845774122>

即使疫情陷入长达九个月的困境，颠覆了世界各地的生活，摧毁了世界各地的经济，一个几乎受到普遍唾骂的企业习俗仍有可能露出其丑陋的一面:办公室假日派对。

Watch

今年，你的办公室假日聚会将会不同， [或者至少它真的应该是](https://vitals.lifehacker.com/its-time-to-cancel-your-thanksgiving-travel-plans-1845659175) 。你和你的同事将坐在你的电脑前，尝试通过 Zoom、Google Hangouts 或 HouseParty 来加入一些节日的欢乐，而不是挤进一些租来的场地。视频聊天的典型尴尬将比比皆是，你同事的笑脸可能会隐藏在显示器上的粒状方块中。具体是为了什么？

假日聚会，从最好的意义上来说，是一个放松和非正式地了解同事的机会，你花更多的时间和他们在一起，而不是和你的家人在一起。但今年，你甚至不会享受到意外的愚蠢，看到你的工作熟人在喝了太多掺入的蛋酒后变得古怪。如果说疫情给了我们一个机会去打破几乎没人期待的死记硬背的传统，那就是企业假日派对。因为视频聊天就不一样了。

### 视频聊天很尴尬

当手头有一个目标时，视频聊天就不会那么尴尬了；如果你正在浏览一份公司议程或演示文稿，人们知道他们必须集中注意力，因为这与他们的工作相关。但是，如果环境不那么正式，在办公室之外没有什么融洽关系的员工将会陷入困境，你善意的假日聚会将会感觉像是社会炼狱。

只要想想视频聊天的商标打嗝:微弱的互联网连接，交谈中的失误，人们互相交谈，掉队者忘记静音麦克风。很难，或者说不可能，融入并让随意的对话流动起来。当一个人在视频聊天中说话时，每个人都必须安静下来听。这些工具并不是真的被设计来促进聚会的自发和有机的环境。

这是你的变焦派对会很烂的一个原因。在这种危机重重的环境中，为了工作而如此严重地依赖科技是一件事，但为什么为了制造乐趣而故意让自己受制于科技呢？

### 会很压抑的

我讨厌在这个瘟疫和经济衰退的时候如此消极，但我不是来对你撒谎的。假期需要欢乐和感激，参加工作假期聚会可能会觉得掩盖了这个世界正在经历的可怕现实。T3】

想伤心吗？盯着一个孤独的电脑显示器，看着其他几个孤独的面孔，他们竭尽全力与一群相对陌生的人庆祝节日。当事情如此明显地与事实相反时，试图假装一切正常不会让事情变得像圣诞节、光明节或任何其他节日传统一样。

就像我说的，我讨厌纠结于我们这个时代的不幸，但是我们不要假装和同事开一个虚拟聚会会让事情感觉不那么糟糕。

### 平常有趣的事情都不会发生

今年可能缺少一线希望，但是办公室假日聚会通常总是有一线希望——或者至少在《T2 时报》之前是这样。当你的同事做了一些意想不到的有趣的事情时，它就来了。当一个同事变得有点过于热情，违反了公司的礼仪，或者当一个会计部门的工作人员不顾一切地展示他可以真的在舞池中摔倒时，这总是一种享受。

这些即兴表演今年不会发生。你将占据屏幕上的一个窗口，也许会机械地点头，开始一场平淡无奇的谈话，谈论假期中被孤立是多么的不可思议。在这种远程设置中，你不可能成为自由自在的交际花，与不同的工作朋友谈论不同的话题。

### 视频聊天聚会是为朋友和家人准备的

老实说，我们的个人和闲暇时间短暂，我最好和那些你真正了解和关心的人一起度过。这并不是对你同事的不尊重(毕竟，你可能是他们的好朋友)，因为他们也有朋友和家人，他们可能更愿意和他们一起过节日。

考虑到这一切，最好还是把办公室假日派对搁置到明年，那时我们至少有机会充分利用它们。