# 你没有充分利用你的 iPhone 相机

> 原文：<https://lifehacker.com/youre-not-making-the-most-of-your-iphone-camera-1847917519>

iPhone 曾经拥有所有智能手机中最简单的摄像头布局。然而，在过去的几年里，随着 iPhone 的摄像头越来越大越来越好，苹果增加了越来越多的 T2 功能、按钮和设置，直到它变得有点...陷入困境。iPhone 的相机应用程序应该进行重大的重新设计，但在此之前，你需要导航这个越来越复杂的系统。



虽然你可能对基本操作已经足够熟悉，比如切换到 p 模式或轨道模式或拍摄全景，但我们将介绍一些其他的选项，你可能没有利用。

## 如何在 iPhone 上切换超宽和长焦

苹果在 iPhone Pro 机型上推销三种不同的相机:常规宽相机、超宽相机和长焦(变焦)镜头。但在 iPhone 的相机界面中，它们的措辞不同。事实上，您可以使用变焦功能在这些相机之间切换(并且您可以在大多数相机模式下这样做)。

“ **1X** ”是普通相机，“ **0.5X** ”是超广角，如果你有长焦镜头，就是“ **2X”、“2.5X”或“3X** ”按钮。你会在相机模式的正上方找到这些按钮。您还可以在此区域向左或向右滑动，以在 0.5 倍到 3 倍的范围内放大或缩小，或者在取景器上滑动。

请注意，如果你缩小超过这些范围，你的 iPhone 将开始数码变焦。例如，如果你的 iPhone 只放大到 2.5 倍，它就不能再缩小了；超出该范围的所有“缩放”都是数字的，这导致了较低质量的图像。

## 如何在 iPhone 相机应用程序中查找和使用选项

苹果公司解决其不断增加的相机选项的方法是把它们藏起来。在这种情况下，“地毯”就是相机菜单(你只能在顶部找到闪光灯、夜间模式、ProRAW 和实时照片)。当你在照片或肖像模式下打开相机应用程序时，你会在顶部看到一个小小的**向上**箭头。点击它，一个新的菜单将会出现代替相机模式。

在这里，您可以找到大多数相机模式的选项。以下是照片模式选项的概要:

*   **闪光灯**:这里可以设置闪光灯为“**开**”、“**关**”或“**自动**模式。
*   **夜间模式**:在这里，您可以禁用夜间模式，或者您可以更改定时(稍后将详细介绍夜间模式)。
*   **现场照片**:可以选择“**自动**”、“**开启**”或“**关闭**”模式。
*   [**摄影风格**](https://lifehacker.com/how-to-take-more-vibrant-photos-on-your-iphone-1847882805) :这是 iPhone 13 及以上的新相机功能( [更多信息请点击这里](https://lifehacker.com/how-to-take-more-vibrant-photos-on-your-iphone-1847882805) ) 。iPhone 相机现在可以让你自定义照片的色调和温暖设置，并且你可以将它们设置为默认设置。
*   **长宽比**:默认情况下，iPhone 以 4:3 的比例拍摄图像，一如既往。但是，如果你想要更具电影感，或者如果你想在 Instagram Stories 上发布照片，16:9 的纵横比会更好。您可以在这里选择“**方形**”、“ **4:3** ”和“ **16:9** ”的宽高比。
*   **曝光**:这里可以设置和锁定曝光。你可能不需要担心这个设置，因为 iPhone 在设置曝光方面做得很好。但是如果你愿意，你可以选择-2.0 到 2.0 之间的任何曝光值( 0.0 为默认值)。
*   **定时器**:从这里可以快速设置 3 秒或 10 秒的定时器。
*   **滤镜**:iPhone 的老款滤镜还在。它们只是隐藏在选项菜单的最后一个按钮里。在这里，你会发现值得信赖的充满活力，温暖，凉爽的过滤器，等等。

## 如何更改视频的分辨率

以前，你必须打开设置应用程序来切换 iPhone 相机上的视频分辨率。现在，您可以从相机应用程序本身进行操作。

切换到“视频”模式，你会发现右上角有两个不同的按钮。默认情况下，视频以高清和 30 帧/秒的速度拍摄。但是你也可以点击这些按钮来切换到 4K 和 60 fps。你可以从我们的指南这里 了解更多关于 iPhone [全分辨率拍摄的信息。](https://lifehacker.com/how-to-set-your-smartphone-to-actually-shoot-in-its-hig-1847438528)

## 如何禁用夜间模式

在合适的条件下，iPhone 相机应用程序上的夜间模式可以做得非常出色。当它仅仅因为有一些阴影而打开时，也可能是一种烦恼。夜间模式没有明确的“关闭”开关，因为该功能似乎会自动启动，但有一种方法可以禁用它。

打开 iPhone 上的“**设置**app，进入“**相机**G o 到“**保存设置，**”，点击“**夜间模式**旁边的切换按钮现在，相机不会自动改变夜间模式设置；g o 回到 iPhone 相机应用程序，从选项菜单中点击夜间模式按钮，并选择“**关闭**”现在夜间模式被永久禁用。

## 如何在 iPhone 上快速录制视频

想在拍照模式下快速捕捉视频吗？只要按住快门按钮。而且只要你一直按住它，iPhone 就会继续录制视频。你甚至可以向右滑动，完全切换到视频模式。

这甚至适用于音量按钮。你可能已经知道，在相机应用程序中按下音量按钮会点击一张照片。如果您按住音量按钮，只要您按住该按钮，就可以录制视频。在我们的 指南中，我们涵盖了在你的 iPhone 上快速拍摄视频的所有方法。

## 如何在 iPhone 上拍摄连拍照片

如果按住快门按钮拍摄视频，现在怎么拍连拍模式的照片？ Ta p 按住快门按钮，向左滑动。在设置应用程序中还有一个选项，可以使用音量增大按钮来拍摄连拍模式照片。要启用此功能，进入**设置** > **相机** > **使用最高音量进行连拍**。