# 你的离职信息应该非常诚实

> 原文：<https://lifehacker.com/your-out-of-office-message-should-be-brutally-honest-1847120647>

“不在办公室”是现代工作场所最公式化的功能之一，以至于大多数功能似乎都来自于一个疯狂的游戏:“我将从[日期]开始不在办公室，只能有限地使用电子邮件。如果你的消息很紧急……”等等。等。

Watch

《T0》[作家查理·沃泽尔](https://warzel.substack.com/p/you-need-a-better-out-of-office-message?r=6f2w5&utm_campaign=post&utm_medium=email&utm_source=copy) 最近发表了一篇对这种标准问题形式回应的批评文章。他指出，事实上，OOO 通常以问候开始，随后是道歉，大意是“我会比平时反应慢”，如果有紧急请求，同事会帮忙。沃泽尔认为，这是废话，这种抨击为我们都知道和厌恶的刻板反应提供了广泛的替代选择。他说，你应该从中获得更多乐趣。更加诚实地说出你的实际空闲时间(希望是非常有限的——毕竟这是你的假期),并且让你的回答更加丰富多彩，从而整体上更好。

这些年来，已经有很多墨水洒在了清理这种无聊的公司手续上，但我想把这个概念剥离出来并简化它:你的 OOO 需要传达的唯一一件事是残酷而诚实的现实:你不会检查电子邮件，而且不应该被期待检查，直到你回到工作岗位。

## 如何写一封有效的离职信

之前提到的即兴公式是传统办公室文化的残余，现在比以往任何时候都需要消亡。有大量的指南 试图教育不知情的人如何以最专业的方式制作 OOO，但不幸的是，它们都延续了一种观念，即我们需要传达至少愿意回复工作邮件，即使我们不在工作。

我们中有太多的人在一种“永远在线”的工作文化中工作，这种文化优先考虑的是随时到来的不断泛滥的数字通知。这些信件可能来自 Slack、电子邮件或短信，但它们都有一个共同点:它们是对工作无处不在的需求的唠叨提醒。

我想说的是，作为员工，我们能够希望反击这种冲击的唯一方法是，在我们的工作时间和个人时间之间设定更严格的界限——其中一部分是精心设计 OOO 的回应，明确表明在假期结束之前，电子邮件、懈怠、电话和变焦会议不会是优先事项——甚至不会是一个问题。这并不意味着你必须做出敌意的回应；类似“我从[插入日期]到[插入日期]休假，在我回来之前不会查看电子邮件”这样的话就可以了。

就是这样，真的——你不需要向发送者提供更多，因为你的假期应该是你的，而且是你一个人的。

## 为什么你的外出信息很重要？

把这个小小的改变看作是对抗永远工作心态的第一场战斗。众所周知，美国的工作文化是无情的，尤其是与其他国家的同行相比，他们享有更多的灵活性:法国在 2016 年通过了一项劳动法， [正式规定了“断开连接的权利”，](https://blogs.loc.gov/law/2020/08/telework-and-the-french-right-to-disconnect/#:~:text=In%202016%2C%20the%20French%20government,lives%20with%20calls%20and%20emails.) 的意思是，“员工在休息时间不必接电话或阅读与工作有关的电子邮件。”美国的许多公司领导人可能会认为这种工人保护是无足轻重的，但这至少应该激励这里的人们真正地*利用他们的休息时间，而不仅仅是休假。*